Pokud vás nenajdou, jistě zavolají.
Je však lepší, když jsou v blízkosti vaší dodací adresy, abyste je mohli kontaktovat.
Vakuová hadice Samco Sport je čistá silikonová gumová hadice, která je k dispozici v vnitřním průměru (I.D) od 3 mm do 9 mm.
Speciálně navržený pro všechny podtlakové potrubí motoru, odvzdušňovací hadice karburátoru, odvzdušňovací hadice palivové nádrže, přetečení chladicí kapaliny a kontrolu emisí a lze jej použít i pro hadice myčky a izolaci drátů.
Pouze pro nízkotlakové instalace.
Hadice od společnosti Samco není navržena pro přepravu oleje, paliva nebo pro nepřetržitý přenos horké vody pod tlakem.
Vyznačuje se neuvěřitelnou pružností v průměru, která umožňuje natáhnout hadici na spojení pro dokonalé utěsnění (tj. můžete natáhnout hadici s vnitřním průměrem 3 mm na spojení s vnějším průměrem 5 mm).
Přidejte k objednávce 5 dvojitých drátěných klipů za pouhých 99p, které jsou ideální pro zajištění vakuové hadice.
S více než 12 lety zkušeností s aftermarket silikonovými hadicemi Samco Sport jsme hrdí na to, že jsme světovým lídrem v distribuci specializovaných silikonových hadic pro motocykly.
S velkým zásobníkem univerzálních závodních dílů se snažíme o 100% servis.
Samco Sport Vacuum má celou řadu aplikací: kontrola emisí, přetečení chladiče, čisticí kapalina pro čelní sklo a je ideální pro výměnu ventilačního potrubí karburátoru v aplikacích motokrosu a silničních motocyklů.
Jedná se o skvělý produkt, který je vhodný pro všechna kola, auta a komerční aplikace.
Přidejte k objednávce 5 dvojitých drátěných spon za pouhých 99 pencí, ideálních pro zajištění vakuové hadice!
Nehodí se na vysokotlaké vodovodní instalace nebo na teplou vodu.
Tato hadice není vhodná na přenos oleje.
Proč zvolit silikonové hadice společnosti Samco Sport?
Životní záruka společnosti Ltd, 2 roky pro aplikaci pro palivo.
Stačí se přihlásit do svého účtu a počkat, až se synchronizace dokončí, knihy se automaticky načtou na #PRS_ORG#.
To je vše.
Můžu vám ještě něco pomoct?
Jste tam?
Je mi líto, kvůli kvalitě budu muset tento chat zavřít, pokud nedostanu odpověď za 2 minuty.
Nyní ukončím tuto konverzaci, protože neobdržel jsem žádnou odpověď.
Rád vám budu pokračovat v pomoci prostřednictvím e-mailu, nebo se můžete opět obrátit v čase, který vám bude vyhovovat.
> Odtržení od Apple bude vyžadovat, aby aplikace fungovaly na všech verzích iOS.
Tohle není nutně pravda.
Stačí dát limit na verze iOS, které aplikace podporuje, a vydávat aktualizace pouze pro zařízení s nejnovější kompatibilní verzí iOS.
To je tak u většiny aplikací.
> A to také proto, že Apple může vydávat nové verze iOS a macOS poměrně často.
Není problém, že to není dostatečně často?
To také způsobuje špatnou uživatelskou zkušenost.
I když Apple zvýšil rychlost aktualizací operačního systému, aby se zohlednily drobné chyby v několika aplikacích, proč uživatel musí provádět *úplnou aktualizaci operačního systému* vždy?
A co to znamená, že „vývojáři mohou být přesvědčeni, že jejich opravu/funkčnost dostanou do nové verze“?
> To je ve srovnání s Googlem.
Google se musel oddělit, protože existovalo mnoho verzí Androidu, přičemž každá z nich měla obrovský podíl na trhu.
Mohu s jistotou říct, že pokud by verze Androidu na telefonech byly konzistentní jako iOS, Google by nikdy nevydal aktualizace s vydáním operačního systému pro tyto aplikace.
To je odvážné tvrzení, ale v každém případě to neobjasňuje, proč je pro vývojáře nebo koncového uživatele „lepší“, když jsou aktualizace aplikací zahrnuty v aktualizacích operačního systému.
Vidím, že jste si objednali z restaurace, která má vlastní rozvoz.
Vaši objednávku číslo #PRS_ORG# přijali.
Restaurace vám volala a nemají to, co jste si objednali?
Čas se vybíjí pro jadernou dohodu s Íránem, říká Německo
Německá ministryně zahraničí varovala v sobotu, že čas běží a je třeba najít způsob, jak obnovit jadernou dohodu z roku 2015 mezi světovými mocnostmi a Íránem. Mluvila po setkáních se svými kolegy z G7.
Rozhovory se v Vídni obnovily s cílem oživit jadernou dohodu. Obě strany se snaží vyhodnotit šance na úspěch po posledních výměnách v jednáních s přestávkami.
„Čas běží,“ řekl německý ministr zahraničí Annalena Baerbocková novinářům v Liverpoolu v Anglii, kde se setkávají ministři zahraničí G7.
V posledních dnech se ukázalo, že žádný pokrok nemáme.
Baerbocková uvedla, že Írán obnovil jednání s pozicí, která jednání zpomalila o šest měsíců.
Nynější kolo jednání ve Vídni následuje pětiměsíční přestávku po volbě tvrdého antizápadníka Ebrahima Raisiho za prezidenta Íránu.
Dříve američtí úředníci uvedli, že ministr zahraničí Antony Blinken v pátek uspořádal s protějšky z Velké Británie, Německa a Francie „produktivní“ setkání, na němž se diskutuje o dalším postupu v jednáních s Íránem.
Vysoký úředník ministerstva zahraničí uvedl, že proběhla „intenzivní“ konverzace mezi zeměmi G7, které byly sjednoceny ve své pozici ohledně jaderných jednání.
„Prohlášení bude také silné na důležitosti toho, aby se Írán vrátil ke stolu a že je možné uzavřít dohodu, ale že čas se zkracuje, takže jsme v tom jednotní,“ řekl úředník, který poskytoval informace novinářům za podmínky anonymity.
Dodal, že americký zvláštní vyslanec pro Írán Robert Malley se vrací do Vídně na jednání.
Iránští úředníci dříve uvedli, že se drží svého tvrdého postoje.
Podle původní jaderné dohody, kterou v roce 2018 opustil tehdejší prezident Donald Trump, omezoval Írán svůj jaderný program za výměnu za uvolnění sankcí ze strany Spojených států, Evropské unie a OSN.
Západ se obává, že program bude používán k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu řekl, že Teherán je vážný při jednáních o jaderném programu ve Vídni, uvedla oficiální agentura IRNA.
Indirektní rozhovory Spojených států a Íránu, ve kterých se diplomaté z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny střídají, protože Teherán odmítá přímý kontakt s Washingtonem, mají za cíl přimět obě strany k obnovení plného dodržování dohody.
Shromáždění G7, které by mělo vést ke společnému volání k Íránu, aby zmírnil svůj jaderný program a využil příležitost jednání ve Vídni.
Ze které země dodáváte?
Kdy je balík u nás?
Všem děkují za pomoc.
Děkujeme za čas strávený s námi a doufáme, že jsme vám pomohli s vaší otázkou. Pokud byste nám nevadilo hodnotit náš rozhovor na základě našich služeb, byli bychom moc vděční. Tlačítko pro hodnocení najdete v tomto rozhovoru.
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Zkontroluji váš účet, prosím.
Děkujeme za trpělivost, informace jsme vložili do Vašeho účtu.
Je mi líto, že máte s e-knížkou problém, ale jsem ochotna vám pomoci.
Budu vám sdělit několik kroků, které je třeba provést do vašeho čtecího přístroje, dobře?
Mám ráda články, které pomáhají rozplétat složitou síť sociopatických megalomanských mužů, které můj otec chválil ad nauseam, a rozmanitost vůdců, které odsuzoval.
Zkuste si odhadnout, kam spadli Nixon a Carter, a jeho zlatý chlapec Reagan nemohl udělat nic špatného.
Ačkoliv jsem už dávno věděl, že tento pohled na svět je naprostý nesmysl a ve skutečnosti nenávidím každého z těchto megalomanů od Caesara po Bonaparta, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa,
Můžu ocenit historickou důležitost Caesara nebo Napoleona, ale později v životě mě od nich odradila quasi-svatá povaha jejich upravených dějin.
Doposud odmítám studovat historii Polska, protože by to jen umožnilo, aby paranoidní konspirační teorie mého otce vylezly na povrch.
Vraťme se k tomuto článku, miluji drobné detaily, které vám připomínají, že existovala jedna dobrá volba (ačkoliv s menšími nedostatky - ale většinou v dobré víře) a jedna strana, která nebyla dobrá, nejednala v dobré víře a kde zlomyslnost je pravděpodobnější vysvětlení než hloupost.
To je to.
Republikáni rádi skrývají svou hloupost spíše než přiznávat zlé úmysly, ale nechybujte, pokud je ideologický základ strany pod útokem.
Pak se náhoda, štěstí a podobně vzácně vyskytují.
Mentálita obléhaných znamená, že každá akce musí počítat, jinak se ztrácí omezená energie na zbytečné činy.
Ale republikáni rádi skrývají za naším složitějším pochopením světa a snaží se vrátit různé filozofické nůžky.
Proto jsme připraveni vám pomoci s jakýmkoliv dotazem nebo obavou, která vám může vzniknout před objednáním nebo po obdržení objednávky.
Prosíme, kontaktujte nás prostřednictvím zpráv eBay a člen našeho týmu se s vámi co nejdříve spojí.
Poznámka: Pracovní doba naší kanceláře: pondělí až pátek od 9:00 - 17:30.
Kancelář zůstává i o víkendech zavřená.
V dny, kdy kancelář není otevřená, nebude možné odesílat vaše objednávky.
Objednávky zadané v sobotu a v neděli budou odeslány v následujících pracovních dnech.
Naším cílem je nabídnout našim zákazníkům co nejlepší služby.
Proto zasíláme objednávky do 1 pracovního dne po ověření platby.
Dodávkové služby, které nabízíme, jsou standardní sledovaná pošta (2 až 3 pracovní dny), služba první třídy a expresní služba.
Vězte, že v období svátků (např. Vánoce) může docházet k mírným zpožděním ze strany přepravní služby.
Vrácení zboží musí být do 30 dnů od doručení v přesně stejném stavu, v jakém bylo odesláno.
Prosím, napište nám zprávu na eBayu ohledně vrácení zboží.
Pro zrychlení procesu vrácení peněz nebo výměny uveďte prosím své uživatelské jméno na eBay a důvod vrácení na poznámku k balíku.
Náklady na dopravu vrátíme, pokud zboží není v pořádku, ale v ostatních případech to neplatí.
To je jiná záležitost.
Lidé s postižením v Americe prostě nejsou v pořádku.
Nemá nic společného s příjmem ani s tím, že žije sám.
Služby a péče o zdravotně postižené (stejně jako o chudé) prostě nejsou na tom, kde by měly být.
Zdravotně postiženým se chováme jako šmejdi.
Chudé lidi máme za špínu.
Všichni v USA by se měli stydět.
Je pravda, že naše společnost by měla více oceňovat lidský život.
Pokud bychom to udělali, viděli bychom, jak klesají masové střelby.
Viděli bychom méně dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotní péče a péče o děti by byla dostupná a mnohem jednodušší přístup, a tak dále.
Bohužel americká společnost přijala statistiky utrpení, úmrtí a dalších ztrát jako „normu života“... za „svobodu“ nebo něco podobného.
Vnímám váš komentář o tom, že jste zdravotně postižený a nikdo vás nepodporuje, jako další příklad, jak Amerika nepodporuje lidi.
Je to v duchu autorského pohledu, není to konflikt.
Alamo pobočka v Kalifornii na mě provedla podobný podvod.
Při vrácení auta agent našel pod autem škrábance (které jsem nezpůsobil).
Musel podepsat, aby uznal „poškození“.
Měl jsem i videa a fotky, které nebyly na spodku auta.
Po pár týdnech jsem dostal dopis, v němž mi bylo sděleno, že budu muset zaplatit i za další škody – včetně škrábanců na dveřích, které měly údajně vyžadovat opětovné natření zadní části auta pár dní poté, co jsem vrátil pronajaté auto.
Žádná z těchto poškození nebyla viditelná pro mě (nebo agenta, když jsem vozidlo vrátil).
Nic z toho nebylo vidět na fotkách, které jsem si vzal, když jsem auto vrátil, takže jsem to odmítl.
Zpochybnili spory a požadovali okamžitou úhradu škody.
Protože šlo o pracovní cestu, fotky jsem předal našemu právnímu oddělení.
O něco později mi přišel dopis od Alamo, že v zájmu spokojenosti zákazníků poplatky nebudou účtovat.
Pokud bych byl sám, určitě bych zaplatil za škodu, o které jsem si jistý, že se nestala, když jsem auto měl na starosti.
Rusko varovalo o „důsledcích“ v případě útoku na Ukrajinu
Skupina sedmi (G7) varovala Rusko před masivními následky a vážnými náklady, pokud by prezident Vladimir Putin napadl Ukrajinu, uvádí se v návrhu prohlášení.
Americká zpravodajská služba odhaduje, že Rusko by mohlo v příštím roce plánovat ofenzívu na Ukrajině na několika frontách s nasazením až 175 000 vojáků.
Kreml to popírá a tvrdí, že západ je zasažen rusofobií.
Moskva tvrdí, že rozšíření NATO ohrožuje Rusko a porušuje záruky, které jí byly poskytnuty po rozpadu Sovětského svazu v roce 1991.
Delegáti G7 na schůzce v severoanglickém městě Liverpool řekli, že jsou jednotní ve svém odsouzení ruské vojenské budování u hranic s Ukrajinou a vyzvali Moskvu k deeskalaci.
„Rusko by nemělo pochybovat o tom, že další vojenská agrese vůči Ukrajině by měla masivní důsledky a vysoké náklady,“ uvádí se v návrhu prohlášení, které potvrdily zdroje G7.
„Znovu potvrzujeme neomylnou podporu suverenity a územní integrity Ukrajiny, stejně jako právo jakéhokoliv suverénního státu rozhodnout o své vlastní budoucnosti,“ uvádí se v návrhu.
Pro Moskvu je rostoucí přijímání sousední bývalé sovětské republiky NATO – a to, co považuje za noční můru možného nasazení aliančních raket na Ukrajině směřujících proti Rusku – „červenou čárou“, kterou nesmí být překročena.
Putin požaduje právně závazné bezpečnostní záruky, že NATO nebude rozšiřovat na východ ani umisťovat své zbraně blízko ruského území; Washington opakovaně řekl, že žádná země nemůže vetovat naděje Ukrajiny na členství v NATO.
V roce 2014 Rusko dobylo poloostrov Krym v Černém moři od Ukrajiny, což vyvolalo západní sankce vůči Rusku.
Kreml dnes uvedl, že Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruské síly nehrozí a že Moskva je demonizovaná za to, že přesouvá vojáky po vlastním území.
Mluvčí Kremlu Dmitrij Peskov uvedl, že mezi Ruskem a Spojenými státy existují velmi vážné koncepční rozdíly ohledně „červených čar“ Moskvy.
Skupinu G7 tvoří Spojené království, Francie, Německo, Itálie, Japonsko, Kanada a Spojené státy a zahrnuje zástupce Evropské unie.
„Vyzýváme Rusko, aby snížilo napětí, využilo diplomatické kanály a dodržovalo své mezinárodní závazky týkající se transparentnosti vojenských aktivit,“ uvedla G7 v návrhu.
„Potvrzujeme svou podporu snahám Francie a Německa v rámci normandského formátu dosáhnout plného naplnění Minských dohod za účelem vyřešení konfliktu na východě Ukrajiny,“ uvádí se v návrhu.
Čínský Xi a ruský Putin dominují G7
Papež vyzval k „vážným mezinárodním jednáním“ k deflaci napětí na Ukrajině
Papež František v prvních komentářích k napětí mezi Západem a Ruskem ohledně Ukrajiny dnes vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu a vyzval obě strany, aby se vyhnuly ozbrojenému konfliktu.
Řekl, že se modlí za „drahou Ukrajinu, za všechny její církve a náboženské společenství a za všechny její lidi, aby napětí tam bylo vyřešeno prostřednictvím vážného mezinárodního dialogu a ne zbraněmi.“
Zbraně nejsou cesta.
Ať Vánoce přinesou mír na Ukrajinu,“ řekl papež tisíci lidem na náměstí svatého Petra při poledním požehnání a projevu.
Ukrajina je převážně pravoslavná, katolíci latinského či byzantského obřadu tvoří asi 10 % obyvatel v bývalé sovětské republice.
Separátně Biden řekl, že řekl Putinu, že Rusko zaplatí „strašnou cenu“ a bude čelit devastujícím ekonomickým následkům, pokud napadne Ukrajinu.
Dovolte mi chvíli hledat vás
V tuto chvíli se zdá, že nemáme další kusy, zkontroluji, kdy očekáváme další.
Bohužel nezdá se, že by se v blízké budoucnosti plánovala výroba jednotlivých částí.
Můžete mi ještě něco pomoct?
Teleloading neznám.
Pokud však chcete otevřít nedávno zakoupenou knihu z #PRS_ORG# v #PRS_ORG# e-čtečce, stačí synchronizovat e-čtečku přes WiFi a stáhnout knihu do e-čtečky, přenos přes počítač nebo e-mail není nutný.
Pokud vám kniha po synchronizaci v e-čtečce stále nedokáže otevřít, můžeme zkusit nějaký proces řešení problémů.
Potřeboval bych vědět, jestli se v knize objevuje chybová zpráva, zda se zdá být zablokovaná, nebo zda se vůbec nevyskytuje ve vašem účtu #PRS_ORG# v e-čtečce #PRS_ORG#.
To bylo před rokem 2018.
US Air mě zanechala ve Philadelphii místo toho, aby mě odvezla až do Newarku, a já a desítka dalších lidí se snažila najít auto pozdě večer.
Obchodníci byli nejhorší, jaké jsem kdy viděl.
Fronta na dveře a oni si dělali přestávky a mluvili o náhodných nepracovních věcech, jako bychom tady vůbec nebyli.
Měla jsem potvrzenou rezervaci.
Po hodině čekání jsem jí řekla, co jsem si rezervovala, a ona mě hlasitě obvinila z toho, že jsem jí lhala a dala mi najevo.
Nakonec jsem se vzdal a šel do Hertze, který mi účtoval obrovské peníze, ale ihned mi dali auto.
Slib, že Avis už nikdy nepoužiji.
Nejhorší zkušenost s autem.
Národní a Hertz jsou pro mě vždy dobré zkušenosti.
Tyto dvě, následované Enterprise.
Firma Enterprise nebyla v žádném ohledu špatná, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde jsem mohl projít a vybrat si auto a odjet, aniž bych čekal na pokladně věčnost.
Vím, že jde o anedotální zkušenosti, ale budu se snažit všemu říkat, aby se vyhýbali společnosti Avis.
Je pravda, že dobrý zákaznický servis udržuje zákazníky věrné a špatný zákaznický zážitek odradí 10krát více zákazníků.
Oprava účtu #PRS_ORG# na e-čtečce
Přidejte se do domovské obrazovky.
Tlačit na tlačítko
Další ikona na spodku obrazovky.
Zvolte Nastavení.
Tlačíme Informace o zařízení.
Klepnutím na „Opravit váš #PRS_ORG# účet“ vyberte „Opravit“.
Nyní klikněte na Tap Repair.
Začne proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Pokud oprava vašeho účtu problém nevyřešila:
– Odhlásit se a znovu se přihlásit do vašeho e-čtečky.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Tlačit na tlačítko
Další ikona na spodku obrazovky.
Zvolte Nastavení.
Klikněte na „Účty“.
Pod #PRS_ORG# klikněte na Odhlásit se.
Na obrazovce se zobrazí potvrzující obrazovka.
Tlačíte na „Odhlásit se“.
Po odhlášení postupujte podle pokynů na obrazovce a nastavte si e-čtečku.
pak aktualizujte slovník
Omlouvám se za to, musíme získat souhlas vlastníka účtu, abychom mohli s jinou osobou mluvit o objednávce, omlouvám se, pokud to bylo dříve provedeno, ale bez souhlasu vlastníka účtu bych s vámi nemohl mluvit.
Víte něco.
Myslím, že jsem pochopil, co chtěl Dave říct.
Je horší zabíjet černochy, než se smát trans lidem.
A samozřejmě je to pravda.
Ale Dave zapomněl na něco.
Mnoho lidí, kteří nenávidí trans lidi, také nenávidí černochy.
Nikomu se nedokázal přiblížit k #blacklivesmatter.
Dává transfobům dalšího hrdinu a více antitransové rétoriky.
Přidal důvěryhodnost transfobii.
A protože nejzranitelnější trans osoby jsou trans ženy barevné pleti, učinil z nich cíl násilí.
Odešel z pořadu, protože si uvědomil, že běloši se smějí NA něj, nikoli S NÍM.
To, že si neuvědomil, že dělá trans lidem přesně to samé, je velmi smutné.
Ano, to znamená, že když cvičím, nezáleží mi na tom, kolik kalorií spálím, a nezměňuji své čísla nebo makroživiny kvůli tomu, kolik jsem spálil.
Já se (snažím) držet mezi 1200 a 1300.
Ale pokud jsem extra hladová, ano, zjímám něco navíc, abych tělu dodala energii, a přijímám to, že zhubnutí může být o den pomalejší, nebo ne.
Pokud už děláte 500-kalorickou redukci, další kousek steaku nebo dokonce chléb po náročném tréninku vůbec neohrozí váš pokrok.
Možná vám to jednou pomůže snížit deficit.
A co další kousek pizzy nebo miska zmrzliny?
Tohle ne.
Pokud vždy potřebujete jíst více kvůli cvičení, zvažte, zda byste neměli snížit počáteční kalorický deficit.
Možná začít s 300 miliardovým deficitem.
Doufám, že vám to pomůže!
Ty víš, co ti rozumím.
Protože chceme, abyste měli objednávku u nás.
Jako courtesy na první objednávce vám na tuto objednávku přičtu plnou částku, abyste mohli tento kredit použít k odeslání objednávky na správnou pobočku.
Oh, tak jsem rád, že jste se zeptali, mám o tom hodně co říct.
Ano, změna je poměrně drastická.
Byl jsem nadvážný/obezní od svých tří let, takže tak jsem žil až do svých třicet let.
Velká většina mojí rodiny a přátel, kteří mě předtím znali, se ke mně chovají stejně a jsou SO.
Bože.
podporující.
Mám pár vybraných rodinných vztahů, které byly napjaté od samého začátku, kde se zdá, že mé ztráty na váze zhoršily existující problémy.
Tohle by mohlo být důsledek jejich nebo mých komplexů, protože si myslím, že jsou zvyklí na to, že můžou na mě vykašlat, a já zase teď ještě méně chci, aby na mě vykašlávali.
Jedna konkrétně se velmi podivně pokoušela přisoudit si zásluhu na mém ztrátě na váze.
Podle nich mě dostali sem, pod záminkou podpory, když ve skutečnosti nevěděli o mých změnách až do té doby, než jsem podstoupila RNY a ztratila více než 100 liber.
Ve skutečnosti byli poslední, kdo o tom věděli, úmyslně, protože jsem prostě nechtěla, aby se pokusili ovládnout situaci a přiměli mě k tomu, co jsem jim dříve dovolila.
Není překvapením, že teď začali urážet i jiné části mého těla, například mi říkají, že můj nos a čelo vypadají příliš velké poté, co jsem zhubla, a že potřebuji plastickou operaci nosu a účes, abych to napravila - to je typické chování z jejich strany.
Na začátku mi to posílali jen soukromě, ale když jsem na to nereagovala, začali to komentovat veřejně na sociálních sítích bez stydlivosti.
Když jsem byl větší, to mě zničilo a poslouchal jsem to, ale teď to jen ignoruji.
Naštěstí je moje kůže teď silnější (nejen proto, že je v dnešní době v přebytku).
Nejdivnější pro mě je pozornost od cizích lidí.
Když jsem byl větší, lidi se mnou vůbec nepočítali.
Jako například téměř žádný kontakt s očima.
Nikdo se mě nepozdravil ani se na mě nesmál, když jsme se potkali na ulici, pokud mě neznali.
Absolutně ne, aby mi pomohli nebo mě chválili.
Bylo to více izolační, než jsem si uvědomila, protože jsem byla zvyklá na to.
Věděla jsem, že lidé mohou být soudní k mé velikosti – a mnoho lidí to dělá otevřeně – ale nikdy jsem si neuvědomila, až do té doby, než jsem zhubla, jaký je to mikroúrovni a jak subtílní to může být.
Nejenže jsem o tom nevěděla, protože jsem na to zvyklá, ale ani si myslím, že ti, kteří to šíří, si to aktivně neuvědomují.
Myslím, že je to podvědomá představa, která je podporována a zesílena zobrazováním a zacházením s nadvážnými lidmi v médiích, a kterou si mnoho lidí neuvědomuje.
Teď se mi zdá, že všichni všude na mě koukají, smějí se mi, mluví se mnou atd.
Muži i ženy se ke mně chovají jinak, dělají větší úsilí, aby s mnou mluvili/se mnou seznámili - a to jen platonicky.
Romanticky se můj výběr partnerů rozšířil od těch, kteří byli ochotni být se mnou vidět, na to, co se mi zdá být… všichni lol.
Je to strastiplné.
Předpokládala jsem, že alespoň fakt, že jsem morbidně obézní, zhubla a teď mám přebytečnou kůži, by alespoň některé lidi odradil, ale přestože jsem své zhubnutí a přebytečnou kůži umístila hned na začátek (protože nechtěla, aby to bylo tajemstvím), podle svých zkušeností to asi nikomu nevadilo.
Zdá se, že to učinilo opak a jejich zájem skutečně vzrostl.
Velký šok pro mě.
Musím ale dát tady malou poznámku pro muže, kteří právě začínají hovořit nebo chodit s ženou, která zhubla: komentáře jako „Jsem tak šťastná, že jsi zhubla, zjevně si ještě neuvědomila, jak jsi krásná“ není správnou cestou.
Slyšel jsem tuto variantu mnohokrát a všichni si mysleli, že jde o pochvalu.
Řekla jsem vám...
Obchod, ve kterém jsem pracoval, prošel kompletní reorganizací.
Ulice se měnily a všichni jsme se učili, kde se co nachází.
Není třeba dodávat, že to byl chaos.
V době, kdy se to stalo, jsme byli dost zaneprázdněni a měl jsem frontu zákazníků, ale Karen se rozhodne přeskočit frontu a zeptat se mě, kde je něco.
Přesně si nepamatuji, co to přesně bylo, ale bylo to něco jako papírové talíře (nebo něco, co by se k nim přibližovalo... plastové vidličky?
(stavebních sloupů?).
Protože jsem měl řadu zákazníků, nemohl jsem odejít, abych jí pomohla najít, takže jsem jí řekl: „Myslím, že jsou teď v sekci 7.“
Předtím, než se stačím dostat na rádio, abych se jistě zeptala někoho, odchází.
Jen aby se pár minut později vrátili a řekli mi, že tam nejsou.
Blízko je manažerka, tak se jí ptám, jestli jí může pomoct, a říkám jí, že jsem si myslela, že jsou na sedmičce, ona ale řekla, že ne.
Vyhlíží zmatený a říká: „OK, možná jsou na 8.
Pomůžu vám je najít, paní.“
Když se chystali odejít, obrátila se na mě a řekla mi: „Měli byste vědět lépe, než říct někomu, kde se něco nachází, pokud to nevíte“.
Krátce řečeno, vrací se na pokladnu, ale jde do jiné řady.
Když se manažer vrací, nakloní se ke mně a šeptá mi: „Byli na chodbičce 7, jako jste jí řekla.“
HA...tak jsem vám to říkal!
Tento rok je trend druhého vánočního stromu v ložnici, což má za následek prudký nárůst prodeje menších borovic
Máte jen jeden vánoční strom?
Pak byste byli za.
Trendem tohoto roku je druhý strom v ložnici a prodeje menších smrků prudce vzrostly.
Podle expertů má více než čtvrtina britských domácností dva vánoční stromy - a může to být víc než jen statusový symbol.
Oba uklidňující odstíny zelené barvy a vůně borovic mají být dobré pro duševní zdraví a cykly spánku - zatímco i falešné stromy mohou pomoci vyvolat pocit nostalgie.
Jiné rodiny dostanou dva stromy, aby si děti mohly jedno z nich ozdobit tak, jak se jim líbí, a vytvořit tak místo pro jakékoli domácí umělecká díla, zatímco elegantně ozdobený smrk zůstane na viditelnějším místě, aby ohromil sousedy.
Mezi těmi, kteří se přidávají k trendu, který začal ve Spojených státech, patří i Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která si pro své vnoučata George, Louis a Charlotte koupila druhý stromek do svého domu v Bucklebury, v západním Berkshiru.
Minulý týden napsala na Instagram: „Tento rok plánujeme mít dvě vánoční stromy: jeden pro děti, aby si ho vyzdobily, a druhý, který si vyzdobím já.“
Britské zahradní centra uvedla, že prodeje menších stromů vzrostly letos o 50 procent na svých 58 pobočkách.
Režisér Boyd Douglas-Davies, který je také prezidentem Asociace zahradnického průmyslu, řekl: „Lidé kupují lepší rostliny do ložnice a umisťují do nich krásně dekorované stromy.“
Řetězec zahradních center Squire’s uvádí, že 30 procent jejich zákazníků plánuje mít alespoň dva stromy - a více než deset procent chce mít tři nebo více.
Předsedkyně Sarah Squireová řekla: „Vypouštějí do ložnice krásnou, uklidňující vůni, která je ideálním pomocníkem pro dobrý spánek.“
Podobně jako pokojové rostliny, které jsou známy, že pomáhají duševnímu zdraví a čistí vzduch, jsou i stromy považovány za pomocníky při usínání.
Specialista na spánek Carl Walsh řekl: „Naše mozky shromažďují informace ze svého okolí a tato informace se překládá do signálů uvolňujících hormony jako odpověď.
V tomto případě melatonin a kortizol jsou hormony, které řídí váš spánkový cyklus a přivádějí váš organismus do stavu spánku.“
Přidal, že ložnicový strom může lidi také přenést zpět do dřívějších, bezstarostnějších a mladších časů.
„Vánoce mohou být poměrně stresující.
Ložnicový strom vás vrátí do dětství, kdy jste neměli žádné povinnosti a mohli jste zapomenout na stresující věci.
To je vždy dobré pro spánek.“
Dobré ráno
Děkujeme vám, že jste si našla čas na rozhovor s námi dnes.
Po skončení tohoto chatu obdržíte e-mail s žádostí o zpětnou vazbu „hodnocení mého chatu“.
Prosím, vyplňte to, pokud máte chvíli, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a děkuji vám ještě jednou.
Děkuji, prosím, chvíli si to prohlédnu.
Omlouvám se za to, protože držitel účtu není vy, potřebovali bychom #NAME#, aby nás kontaktoval a potvrdil své údaje, jakmile to udělá a potvrdí, že je spokojený s tím, abychom s vámi diskutovali o objednávce, pak můžeme zkontrolovat předchozí korespondenci pro vás.
a proveďte svůj první nákup z webu #PRS_ORG#
Chcete-li aktualizovat své platební údaje, postupujte podle těchto kroků:
Přihlaste se ke svému účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v nabídce vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
V sekci „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum expirace.
Klikněte „Uložit“
Obchodní řád byl zpracován jako vyzvednutí, to znamená, že jste si vybrali, že si ho vyzvednete.
Proto nemůžeme přiřadit jezdce.
Jelikož objednávka již byla přijata, není možné objednávku v tuto chvíli zrušit.
Je to kruhové...
Myslím, že jídlo v krabicích je šílený nápad.
Matematické výpočty, které dělají, jsou prostě šílené.
„Ve skutečnosti ušetříme peníze, protože nemusíme jít do obchodu a koupit celou láhev sojové omáčky, abychom si vyzkoušeli asijskou kuchyni...“ Bláznovství.
Myslím, že v oblasti spotřebitelů je jediným důvodem růstu mezd u lidí mimo vyšší třídu levnější zboží s nižšími maržemi.
Platy se sice nezvýšily, ale špína se stala levnější.
Problém je, že jsme prodali lidi níže.
Souhlasím s vámi.
Někteří z nás musí alespoň částečně vzdát pohodlí, aby se společnost zlepšila.
I když jsem v příjmové úrovni, která by mohla platit více daní, můžu si stále koupit méně věcí, které jsou dražší, aby je mohli vyrábět lidé, kteří si vydělávají životní mzda, a já mohu být ochotný počkat několik dní, aby to někdo nemusel pracovat do kostí...
Prosím, pokračujte v klikání, kde se zobrazují obrázky, dokážete vidět obrázky a sledovat, kde klikat?
Budu dál posílat obrázky
Pokud jste však byli schopni na svém zařízení kliknout tam, kde jsou obrázky, dejte mi prosím vědět.
Dallas Cowboys přinášejí lavičky do Washingtonu, rivalita se zahřívá
Vedlejší hřiště v Washingtonu má pro Dallas Cowboys známý domácí vzhled.
Po zprávě od dalších týmů, že lavičky na straně hřiště na FedEx Field potřebují výrazné vylepšení, přivezli si Cowboys své vlastní lavičky pro tento klíčový zápas.
Když dorazili do stadionu v neděli, už byli oblečeni v loga a nápisy Cowboys.
Cowboys se dozvěděli od Seahawks, kteří nedávno hráli proti Washingtonu v pondělí večer a měli stížnost na nefunkční vyhřívané lavice.
V minulém týdnu komentátor Cowboys Ezekiel Elliott skutečně komentoval výhody hraní venku v chladnějších hrách, protože teplé lavice jsou prospěšné pro jeho zraněné koleno.
Cowboys si jen zajistili, že Zeke a jeho spoluhráči dostali tu příležitost.
Tento krok je jen nejnovějším zvratem v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která se ještě více vyhrotila v tomto týdnu, když hlavní trenér týmu Cowboys Mike McCarthy předpověděl vítězství svého týmu, což vyvolalo vzájemné výměny názorů mezi Ronem Riverou z Washingtonu a hráči.
Washington porazil Cowboys v posledních dvou zápasech.
Je to více než 30 let, od doby, kdy porazil Dallas ve třech po sobě jdoucích zápasech (1986-88).
Fanoušci Cowboys tvořili více než polovinu diváků na stadionu FedEx field, což bylo zřejmé podle modrých a bílých dresů v tribunách.
Vlastník Jerry Jones to předpověděl minulý týden, když řekl v rádiu 105.3 FM v Dallasu: „My jsme vždy prodávali více kšiltovek, čepic a triček týmu Cowboys.
Největší podporu fanoušků jsme vždy měli pozitivní z Washingtonu, což je mimo oblast Dallasu.
Washington je mimo oblast Texasu, kde máme největší podporu ze všech, pokud jde o všechny věci, které byste mohli spočítat.“
Přidělený jezdec se nikdy neobjevil.
Uvolnili jsme ho a systém teď hledá nového jezdce.
Prosím, ještě 15 minut.
V některých oblastech poskytuje kostel bezpečné místo pro některé pronásledované sociální skupiny.
Není to náhoda, že hnutí za občanská práva bylo velmi úzce spjato s menšinovými kostely, mešitami a chrámy.
Proces s Ahmadem Aubreym je také příkladem pozitivního vlivu.
Satanistická náboženská obec také dělá dobré věci.
Nicméně příklady, kdy je něco špatně s systémem, byly vždy zjevné.
Náboženské organizace a instituce by obecně měly být hodnoceny stejným způsobem jako jakákoli jiná charitativní organizace.
Průhlednost je jméno hry.
Při pohledu na případy jako je katolická církev by bylo možné zajistit, aby prostředky získané těmito daňově osvobozenými náboženskými organizacemi zůstaly v zemi.
Když si představím náboženská členství, možná je užitečný model družstva; každý člen dostane jediný hlas jako akcionář.
Doufám, že alespoň do sociálního pojištění přispívají.
Zkontroluji to znovu a tady vidím, že řidič omylem označil objednávku jako doručenou.
V současné době nemáme přesné informace o tom, co se stalo jezdci i vaší objednávce.
Pro vás to nyní vyšetřujeme.
Tohle je to, co mohu udělat.
Pro provedení opravy synchronizace na #PRS_ORG# postupujte prosím podle níže uvedených kroků (potřebujete připojení k Wi-Fi předtím, než začnete):
Přidejte se do domovské obrazovky.
Klikněte na ikonu „Více“ v pravém dolním rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě opravy/obnovení účtu #PRS_ORG# klepněte na Opravit/Obnovit.
Oprava klávesy nyní/Obnova
Po dokončení synchronizace prosím znovu klepněte na Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Shuttlebays Enterprise-D
Loď **Enterprise-D** ze seriálu Star Trek: Nová generace měla **tři** přistávací rampy.
Na show vždy vidíme Shuttlebays 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dva shuttlebays byly reprezentovány plnohodnotnou studiovou scénou, která mohla obsahovat plnohodnotné shuttlecraft scény.
Vždycky jsem si oblíbila, když se v epizodách ukázaly dvojité přistávací hangáry na zadní straně střední části, krku, nebo jak se vám to líbí.
Proč jsme nikdy neviděli hlavní hangár?
Byla umístěna pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a pravděpodobně by to byl obrovský objekt.
Namísto toho by posádka mostu použila turbolift, který by je odvezl přímo kolem něj až na palubu 13.
V původním seriálu Star Trek byla postavena miniaturní scéna a miniaturní přistávací loď byla použita ke ztvárnění života na palubě přistávací lodi.
Postavy byly někdy vidět mluvit u dveří, které se otevíraly do přistávacího hangáru s miniaturou lodi a přistávacím modulem, aby se vytvořilo měřítko a život na lodi.
Nešlo by to udělat v TNG?
V dílu „The Best of Both Worlds, Part II“ jsme viděli, jak Worf a Data odstartovali shuttle z hlavního hangáru, ale start shuttlu byl zachycen zevnitř shuttlu.
Simply see the wall outside the window as the shuttle flies out, quickly replaced by space.
Jedinýkrát, kdy jsme viděli shuttlebay v plném měřítku, bylo v „Cause and Effect“.
Vidíme kosmickou fotografii otevírajících se rolovacích dveří, dekomprese hlavního hangáru a rychlý pohled dovnitř s několika parkovanými kosmickými loděmi.
Máte nějaké nápad, proč jsme nikdy neviděli hlavní přistávací bay mimo tyto dva případy?
Zkuste se odhlásit a znovu přihlásit na aplikaci.
Prošel jste oběma postupy?
Pokud jste obě postupy provedli a problém nebyl vyřešen, mohu vám vrátit peníze na váš účet Store Credit.
Takto si můžete ihned koupit knihu, kterou si vyberete.
Bylo by to v pořádku
Jste tam?
pro účely kvality budu muset tento rozhovor zveřejnit, pokud se v následujících 2 minutách neobjeví žádná interakce
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, rádi jsme vám dnes pomohli.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Ok, děkuju. Následujte prosím další kroky.
Připojte stěnovou nabíječku (není součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte e-čtečku k stěnové nabíječce.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud neuvidíte slova „Vypnuto“ nahoře na obrazovce.
Další 3-4 sekundy podržte tlačítko napájení.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte 30 sekund tlačítko napájení na vašem čtečce e-knih.
Počkejte, až se objeví obrazovka „Obnovení“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Po resetování e-čtečky budete muset nastavit preferovaný jazyk a WiFi síť.
Poté se přihlásíte pomocí e-mailové adresy a hesla
Pokud to nefunguje, prosím, nyní se odhlaste a znovu se přihlaste z vašeho čtecího zařízení.
Odhlásit se z #PRS_ORG#
Přidejte se do domovské obrazovky.
Další ikonka na spodní části obrazovky.
Nastavení.
Zobrazit účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na Odhlásit se.
Na obrazovce se zobrazí potvrzovací obrazovka.
I když neznáte své heslo, můžete si vytvořit nové podle kroků, které jsem vám poslal.
Ale nevadí, posílám vám i odkaz na znovunastavení hesla.
Děkuju za to, že jste si dnes na rozhovor s mnou našla čas.
Po skončení tohoto chatu obdržíte e-mail s žádostí o zpětnou vazbu „hodnocení mého chatu“.
Prosím, vyplňte, prosím, pokud máte chvíli, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a děkuji vám znovu.
Ahoj r/Military!
Jsem z země, kde vojenská služba je povinná, a zajímám se, jak je tomu v jiných zemích.
Ahoj všichni!
Jsem z Estonska, kde jsem součástí Národní obrany.
Zde je vojenská služba povinná pro všechny muže ve věku od 16 do 29 let.
Po 8 nebo 11 měsících výcviku vás pošlou do „rezervní“ jednotky až do 60 let.
V této době je ozbrojené síly oprávněny požadovat, abyste se jednou nebo dvakrát ročně zúčastnili vojenských cvičení na dobu přibližně 2 týdnů ročně.
Nemusíte však jít na zahraniční misi.
Pokud to chcete, musíte se přihlásit do „skoutského praporu“, kde budete profesionálním vojákem s platem a tak.
Jen se zajímám, jak to je u jiných zemí?
Pokud se přihlásíte do armády, například v USA nebo ve Velké Británii, musíte jít bojovat do jiné země?
Co si o povinné vojenské službě myslíte?
Na výcviku, kdy jsem byl v Tapa 2018-2019, byly také jednotky z Velké Británie, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Bohužel ale neměli jsme moc času na sociální život a nepodařilo se mi se těmi chlapci osobně zeptat, jak to pro ně je sloužit v armádě jejich země.
Vím, že v tomto subredditu jsou pravděpodobně hlavně členové NATO, ale bylo by zajímavé slyšet i od ostatních (nečlenů NATO) zemí.
Omlouvám se za svou špatnou gramatiku.
Angličtina je můj druhý jazyk.
Je mi líto, že vaše objednávka je zpožděná.
Zjistil jsem to a vidím, že v vaší oblasti je momentálně vysoký počet objednávek, proto vám byl přiřazen řidič.
Ale jen aktualizace, teď je zde jezdec, který potvrdil svůj příjezd do restaurace.
Francie reaguje na konkurenční nabídku amerických fregat Řecku
Francouzské a řecké ministerstvo obrany potvrdily, že konkurenční nabídka ze Spojených států nemá vliv na již „podepsanou“ a „konečnou“ miliardovou dohodu o nákupu francouzských fregat Belharra.
Francouzské ministerstvo obrany uvedlo v sobotu, že obranný kontrakt s Athény byl již „pár dní předtím podepsán“, než americké ministerstvo zahraničí oznámilo svůj souhlas s možným prodejem amerických fregat.
Od té doby, co jsme začali jednat s Řeky, je americká nabídka mrtvá...
S Řeky jsme podepsali i kontrakt.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží je „konečná“, protože byla vyjednána na „nejvyšší možné úrovni“ a „osobně oznámena“ řeckým premiérem Kyriakosem Mitsotakisem.
Dokončené smlouvy by měly být podle všeho brzy ratifikovány řeckým parlamentem.
Agentura obranné bezpečnosti Spojených států v pátek oznámila, že schválila prodej čtyř bitevních fregat společnosti Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program za 2,5 miliardy dolarů na modernizaci fregat třídy MEKO řeckého námořnictva.
Oznámení vyvolalo obavy ohledně dohody mezi Athény a Paříží, zejména poté, co dlouhodobě existující dohoda o stavbě ponorek mezi Francií a Austrálií byla v září náhle zrušena bombastickým AUKUS paktem bez jakéhokoliv předchozího upozornění.
Znepokojivý Paris obvinil Washington a Canberra z „nože v zádech“, zatímco o dva týdny později vystoupil na pódiu s řeckým premiérem, aby osobně oznámil prodej alespoň tří francouzských válečných lodí Athén za přibližně 3,5 miliardy dolarů a řekl, že je čas „přestat být naivní“, zatímco se chlubil novým dohodou jako znakem „evropské strategické autonomie a suverenity“.
Podle francouzských vojenských představitelů „Američané nás předtím varovali, že toto oznámení přijde“ a že Američané údajně „nechtěli pokračovat“ ve skutečném prodeji svých fregat.
Jenom pro tebe to zkontroluji, chvíli to nebude trvat
Zkontrolovala jsem to a je to bezkontaktní, takže se bohužel nemohou dostat na váš pozemek, za to se omlouvám.
Varování před bouřlivým počasím, protože silný vítr představuje „nebezpečí pro život“
Silný vítr má zasáhnout severní část Skotska s očekávaným narušením dopravy, zejména trajektů.
Severozápad, Shetlandy a Orkneje budou čelit poryvům větru až 85 mph v noci z neděle na pondělí.
Hebridy a západní pobřeží Highlands a části Argyll and Bute byly varovány, aby se připravily na letité předměty představující „nebezpečí pro život“ a způsobující škody na budovách.
Experti varují, že špatné počasí může vést k výpadkům proudu, uzavírání silnic a mostů a zrušení leteckých a trajektních spojů.
Následuje po dvou pojmenovaných bouřích Arwen a Barra, které přinesly rozsáhlé poruchy v mnoha částech země.
Více než 100 000 domů bylo 26. a 27. listopadu vyřazeno z provozu extrémním poškozením způsobeným bouří Arwen.
Bouře Barra narušila dodávky elektřiny asi 10 000 zákazníkům až 11 dní poté, 7. prosince.
Meteorolog Philip Petrie z kanálu STV řekl, že to bylo velmi blízko třem v řadě.
Met Office sleduje nízkotlaký systém, který se v noci na neděli pohybuje po severozápadních oblastech a přináší velmi silný vítr a bouřlivé, silné deště.
Met Office vydala žlutá varování před větrem, první z nich začne platit v neděli od 21:00 a bude platit pro západní ostrovy a části Highlands a Argyll a Bute.
„V této oblasti je potenciál větru dosahující rychlosti 80 až 85 mil za hodinu, což může způsobit rušení trajektů a také nějaké škody a výpadky elektřiny,“ řekl Philip.
Další varování je účinné od půlnoci v neděli a zahrnuje Orkneje a Shetlandy.
„Toto varování platí až do poledne v pondělí, protože centrum nízkotlakého systému se přibližuje k severním ostrovům a opět přináší poryvy větru o rychlosti 80 až 85 mil/h u pobřeží a místně až 90 mil/h v některých oblastech,“ řekl Philip.
„Je to ale velmi rychle se pohybující, takže se do pondělního odpoledne rozptýlí a v poledne se situace začne uvolňovat a uklidňovat.
Zbytek týdne bude pokračovat v uklidňování před příštím víkendem.“
Kalhoty zloděje spadnou, když se pokouší uprchnout.
Takže si povšimněte, že to jsem neviděl.
To mi řekli kolegové z mé první zaměstnání v obchodě.
Tyhle dva kluci přišli do obchodu.
Jeden z nich byl ve městě poměrně známý, protože se neustále dostal do problémů se zákonem.
Po chvíli prohlížení si neznámý vzal nákupní vozík a do něj dal velkou sadu klíčů za 500 dolarů.
Tento spolupachatel pak čekal, až se dva pokladní u vchodových dveří budou zabývat něčím jiným, prošel mezi nimi a vyšel ven.
Obě si toho všimly a zeptaly se navzájem, jestli ten chlap zaplatil.
Když se potvrdilo, že ne, běžel za ním.
Říkali mi, že pokladní ho volala, aby se zastavil, když ji pronásledoval, ale začal běžet s košíkem k útěkovému vozidlu.
Nevím, jestli byl jedním z těch kluků, kteří rádi nosili kalhoty nízko, nebo neměl pásek.
Ale bylo mi řečeno, že jeho kalhoty začaly padat a snažil se je natahovat, zatímco běžel a táhl vozík s těžkým sady klíčů.
Poté opouští kočárek, kde nechává sadu klíčů, a běží ke svému útěkovému vozidlu, do něhož naskočí společně se svým proslulým spoluhráčem.
Molekulární diagnostický test dokáže detekovat variantu Omikron za 20 minut: zpráva
Korejští vědci vyvinuli technologii molekulární diagnostiky, která dokáže detekovat varianty Omikronu.
Technologický vývoj byl dokončen, komercializace bude trvat.
POSTECH oznámil 10. ledna, že výzkumný tým vedený profesorem Lee Jung-wookem z Katedry chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat variantu Omicron během pouhých 20-30 minut a zveřejní výsledky online.
Omicron je varianta, u níž se vyskytuje 26-32 mutací v špičce, která slouží k infikování buněk koronavirem COVID-19.
Podle výzkumného týmu může technologie molekulární diagnostiky rozlišovat mutace na jednotlivé nukleové bázi, takže dokáže detekovat „skryté omikrony“, které jsou obtížně detekovatelné PCR testy.
V současné době Korea Centers for Disease Control and Prevention používá tři metody k detekci variant COVID-19: analýzu celého genomu, analýzu cílové DNA (mutace, například spike protein) a PCR test.
V případě varianty Delta je možné ji detekovat současným PCR testem, u varianty Omicron ne.
Tentokrát se nejedná o metodu sekvenování, která čte sekvence DNA nebo RNA, ale o molekulární diagnostickou technologii.
Stávající technologie detekuje pouze konkrétní oblasti viru, zatímco molekulární diagnostická technologie byla navržena tak, aby vyvolávala reakce s vazbou na nukleovou kyselinu pouze tehdy, když existuje RNA viru COVID-19, což umožňuje rychlou detekci.
Podle profesora Leea má omikron silný signál pro geny N v PCR testech, ale slabý signál pro geny S.
U „Stealth Omicrona“ se oba geny N a S potvrdily jako pozitivní, což ztěžuje odlišení od jiných variant.
Molekulární diagnostická technologie funguje jinak než PCR a efektivně detekuje variantu Omikron.
Na rozdíl od konvenční technologie, která zpravidla zpracovává až 96 vzorků na jedno zařízení, nová technologie zpracuje za 30 minut více než 125 vzorků (více než 250 vzorků za hodinu).
Kromě toho tato technologie nepotřebuje žádné speciální vybavení, takže může jednoduše a snadno vyrábět diagnostické testy.
Protože metoda umožňuje vyvinout diagnostický test za 4 dny, lze očekávat rychlou reakci i v případě, že se v budoucnu objeví nová varianta nebo virus.
„Doufám, že zveřejnění této technologie nám pomůže co nejdříve vrátit se k normálnímu životu,“ řekl profesor Lee.
Budeme se snažit rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které se mohou objevit po COVID-19.
Tato technologie je v současnosti před komercializací.
V současné době ale může sloužit jako doplňkový test v situacích, kdy nebyl vyvinut PCR test na omikron.
Profesor Lee řekl: „Myslím, že tato technologie bude po klinických testech v druhé polovině příštího roku blízko komercializace.
Důvod, proč technologii zveřejňuji, je sdílet ji s ostatními, aby se vyvíjely lepší technologie pro překonání COVID-19 a umožnit i rozvojovým zemím analyzovat varianty COVID-19.“
Změna adresy v objednávce není možná, ale zboží lze doručit na novou adresu.
Jezdce si můžete volat, jakmile se blíží k zadané adrese na této objednávce pomocí funkce volání jezdce v aplikaci.
Moc se omlouvám za nepříjemnosti, můžete mi odpovědět na e-mail a rád vám osobně pomůžu, nebo si můžete otevřít novou interakci s námi dle vašeho přání, rádi vám pomůžeme.
Nezapomeňte, že náš chat je pro vás otevřený 24/7.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, rádi jsme vám dnes pomohli.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Aston Villa je posledním klubem Premier League, u kterého došlo k výskytu koronaviru
Aston Villa se stala nejnovějším týmem Premier League, který se potýká s výskytem koronaviru, protože v klubu bylo objeveno několik pozitivních případů.
V důsledku toho byl zrušen nedělní trénink na Bodymoor Heath, který byl určen pouze pro zotavení malého počtu hráčů po sobotní prohře s Liverpoolem.
V současné fázi se nejedná o vážnou epidemii, The Athletic uvádí, že pouze jeden hráč byl pozitivně testován, zatímco ostatní jsou zaměstnanci tréninkového areálu.
V Villa hraje v pondělí večer v Norwich City v Premier League a neexistují žádné náznaky, že by zápas byl zrušen. Trénink by měl také probíhat v pondělí normálně.
Identita hráče, který byl pozitivně testován, nebyla potvrzena, stejně jako to, zda se jednalo o jednoho z mužů, kteří se účastnili utkání proti Liverpoolu.
Manchester United také v neděli zaznamenal výskyt koronaviru a zdá se, že se více obávají o tuto situaci, protože cesta Red Devilů do Brentfordu v úterý je nyní údajně ohrožena.
Tottenham Hotspur se už potýkal s virem, jeho zápas s Brightonem v neděli byl odložen poté, co se u osmi hráčů a pěti zaměstnanců prokázal pozitivní výsledek.
Také týmy West Brom a Queens Park Rangers zaznamenaly výskyt a zápas QPR s Sheffieldem United v pondělí byl odložen.
Každý, kdo bude testovat pozitivně na variantu omikron koronaviru, bude muset strávit 10 dní v izolaci, stejně jako každý, kdo bude identifikován jako blízký kontakt pozitivního výsledku.
Děkujeme za kontakt na #PRS_ORG#, nyní jste v kontaktu s #NAME#
Abych vám mohla pomoci, prosím, uveďte své účetní údaje (úplné jméno, e-mailová adresa, poštovní adresa a číslo objednávky).
Další krok je odhlásit se z vašeho zařízení.
Před tímto krokem si prosím uvědomte, že všechny poznámky, které jste si v knihách udělali, mohou být smazány, stejně jako filtry, postupy při čtení, stahování a další nastavení.
Pokud máte e-knihy od třetích stran, mohou zmizet
Jsem v odboru lidských zdrojů a v minulosti jsem zpracovávala mzdy.
Pokud někdo přijde a řekne mi, že pracuje na tom, aby se dostal z finančně zneužívajícího vztahu a jeho zneužívatel se dívá na jejich výplatní výkazy,
Můžeme vám pomoci!
V závislosti na společnosti.
Nic z toho jsem nemusel udělat, ale museli jsme zaměstnance vyřadit z našich adresářů a učit recepční předstírat, že nevědí, kdo je někdo, a jak identifikovat násilníka, pokud by přišel.
Mohl bych udělat dohodu o přečerpání peněz jako daňové odpisy, dát odpisu absurdní jméno, aby vypadal jako nějaký povinný odpis, a pak vám „vrátit“ tento odpis zvlášť.
Samozřejmě bychom museli uzavřít dohodu.
Další věc, kterou bych mohl udělat, je mít s vámi falešnou e-mailovou konverzaci o tom, proč vám chybí výplatní pásky nebo proč vaše heslo nefunguje (po změně) a jak se „snažíme to vyřešit, děkujeme za trpělivost!“
My to nemáme, ale někteří zaměstnavatelé mohou zaměstnancům vydat část nebo celou mzdu na vlastní debetní kartu, aniž by byla potřeba banka.
Také mnoho zaměstnavatelů má různé nevyužívané zaměstnanecké podpůrné služby.
Může se jednat například o poradenskou pomoc, právní pojištění, slevy a kupony.
Je to stojí za to se zeptat, co mají, abyste mohli využít toho, co vám pomůže.
V některých posilovnách si můžete půjčit šatní skříňku.
Není to ideální místo pro ukrývání věcí, protože krádež je riziko, ale je to možnost, která by mohla fungovat pro některé.
To je to, co lidé nechápují.
Matematika neříká, že nemůžete být velmi nemocní, pokud jste mladí a zdraví.
Možná jsem pesimista, ale to je lepší, než si myslet, že jsi neporazitelný.
Tohle vás zabije.
Myslím si, že jsem si to vzala vážně, protože jsem byla hodně nemocná a nemám ráda, když jsem nemocná.
Všeobecně jsem zdravý, ale chřipka mě vždycky dost postihne.
Bála jsem se, že Covid bude horší.
Ne, pravděpodobně kvůli tomu, že jsem se s virem moc nesetkala, ale bylo to dost špatné.
Mě trvalo několik měsíců, než se moje tělo vrátilo do normálního stavu.
Nevím, proč se to lidem liší, ale pro mě to byly nejhorší bolesti v těle a bolesti hlavy.
Obchodní řád je extrémně opožděný a ukazuje se zde, že náš řidič je již v restauraci.
Je to ale zvláštní, protože žádný pokrok není.
V tomto případě jsem označil vaši objednávku jako doručenou a vyřídím vám vrácení peněz.
Aby jste mohli dát novou objednávku.
Prosím, zkuste provést tyto postupy“
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Na domovské obrazovce aplikace #PRS_ORG# klepněte na „Další“ v dolní části obrazovky.
Opravte váš účet.
Pokud máte mnoho položek, může opravu vašeho účtu trvat nějakou dobu.
Vraťte se na hlavní obrazovku a klepněte na Knihy nebo Audioknihy a zkontrolujte, zda se objeví chybějící položka.
Když budete hotovi, pokračujte tímto postupem.
Děkuji za trpělivost, informace jsem vložila do Vašeho účtu.
Je mi líto, že máte s e-knížkou problém, ale jsem ochotna vám pomoci.
Sdílím pár kroků, které musíte provést do vašeho zařízení, v pořádku?
Francouzští rybáři hrozí, že naruší britské dovozy kvůli sporu o rybolov po Brexitu
Francouzští rybáři hrozí, že naruší dovoz z Velké Británie, aby tlačili Londýn na vydání více licencí, zatímco napětí mezi Francií a Spojeným královstvím kvůli rybářským právům po Brexitu vzrůstá.
Hrozba byla učiněna v sobotu několik hodin poté, co Spojené království souhlasilo s vydáním dalších 23 licencí francouzským rybářům, aby se uklidnily napjaté vztahy mezi oběma sousedy, kteří se hádají kvůli rybolovu po dobu šesti měsíců.
Francie požaduje dalších 81 schválení, aby dosáhla 104 licencí potřebných pro provoz svých lodí v britských a kanálských vodách podle dohody o Brexitu podepsané minulý rok.
Evropská unie stanovila termín 10. prosince pro Londýn, aby udělil licence francouzským rybářským lodím v rámci Brexitu, přičemž Paříž hrozila evropským právním postupem v případě, že nedojde k průlomu.
Podotýkají, že Francie má právo na zhruba 80 dalších britských licencí. Skupina zastupující rybáře v klíčovém přístavu Boulogne-sur-Mer a další podél severního pobřeží v sobotu večer hrozila zahájením protestů.
„Očekávejte protesty ... protesty, které budou směřovat proti britským dovozům,“ uvedla ve svém prohlášení místní rybářská skupina CRPMEM v regionu Hauts-de-France.
Skupina uvedla, že její členové jsou „zarmoucení“ zprávou o udělení pouze 23 nových licencí a cítí se „zrazení“ Evropskou komisí, která může zahájit soudní řízení proti Británii kvůli této otázce.
CRPMEM uvedla, že protesty budou „v souladu s blokádami přístavů v Bretani, Normandii a na severu Francie, které proběhly 26. listopadu.“
Francouzské rybářské lodě na ten den krátce zablokovaly trajekty a další lodě v přístavech Calais, Saint-Malo a Ouistreham, zatímco vozidla byla také vyslána k narušení dopravy, která se snažila využít železniční spojení Channel Tunnel.
Od té doby proběhlo několik jednání mezi oběma stranami, ale trvalé řešení se zatím nenašlo.
Je obrazovka šedá a vidíte obálku knihy?
Pro úplné vypnutí zařízení ponechte prosím prst na tlačítku zapnutí po dobu 30 sekund.
Tipy na čištění hardwaru Androidu
Tenké (0,3 mm – 0,5 mm) mezizubní kartáčky DRY jsou ideální pro vyčištění malých otvorů, v nichž se nacházejí mikrofony a reproduktory vašeho chytrého zařízení.
Jsou levným produktem a bezpečnější než mnohé jiné metody, jako jsou například alkoholový gel, špejle, špendlíky a jehly.
Použila jsem tento způsob, jak vyčistit mikrofonní port na svých hodinkách Samsung Galaxy Watch 4 Classic, protože při používání funkce převodu řeči na text nebyl zaznamenáván můj hlas.
Po měsících přemýšlení bych musel zajistit záruční výměnu nebo objednat opravu.
Po mnoha frustracích jsem při telefonátech křičel na své hodinky, abych byl slyšen a/nebo pochopěn.
Po dodržení doporučení výrobce a použití funkce vodního uzávěru, resetování zařízení a obnovení továrního nastavení.
A po mnoha prohlídkách internetu.
Nezdálo se, že by byla zaručena spokojenost.
Pak jsem měl zjevení a zkusil jsem mezizubní kartáčky a fungují...
Fungují velmi, velmi dobře!
Po několika poklepáních a švihnutí tenkým, ale pevným štětcem by měl váš přístroj fungovat stejně, jako když byl zcela nový.
*Doporučuji, abyste to udělali suchým štětcem, a nebudou přijímány žádné následky, pokud se rozhodnete použít ho s jakýmkoliv čistícím prostředkem.
Problém s teplotou vody v bojleru a s koupelnou.
Můj ohřívač vody je nastavený poměrně nízko.
Je to malý tank v šatně (bydlím ve starém předválečném bytě).
Otázkou je, jestli naplní vanu až po okraj, aniž by se ochladila.
Pokud se koupu jen jednou týdně (ale sprchuji se každý druhý den nebo tak) a ohřívač má dostatek vody pro rychlou sprchu, stojí za to zvýšit teplotu pro jednou týdně koupel?
Nebo bych ušetřila více elektřiny tím, že bych ohřála hrnec na sporáku a přidala ho do vany, jakmile se vyprázdní ohřívač vody?
Edit: Děkuji všem za rady!
Zvedl jsem teplotu jen mírně a šlo to.
Komentář o tom, že vaření je neefektivní, je pravděpodobně správný, protože i když je ohřívač vody neustále zapnutý, tenhle přístroj má TAK VELKOU izolaci.
Je obtížné tam dojít, takže to nechávám na tomhle teplotě a jdu domů.
Druhá věc, kterou potřebujeme, abyste se pokusili, je resetovat USB porty ve vašem počítači.
Pokyny, jak to udělat, najdete na následujícím odkazu: #URL#
Zkuste, prosím, všechny tři metody, které tam jsou.
Pokud po jejich použití zůstane problém, kontaktujte nás prosím znovu
Děkujeme za zaslání fotografie.
Nechám vám to ještě zkontrolovat.
Zkontroloval jsem to znovu a zdá se, že zde je pouze jeden kus pro Shrimp Dumpling.
Myslím si, že je možné (ale neznám), že jim říkali, že není bezpečné řídit.
Když se tornáda tak blízko blíží, počasí obvykle udělá to „Ukrývejte se teď!!“
protože nevíte, jestli to bude za dvě minuty, nebo za deset minut, nebo co.
Nevím, jaký mají právo zakazovat lidem odejít, ale viděla bych, kde by jim řekli, aby se schovali.
Můžete si představit všechny ty lidi, kteří se pokoušeli vyjet z parkoviště, když to přistálo?
Všichni by byli zabiti.
Ale kdyby to bylo "Dělejte dál!"
spíše než „Udělejte si úkryt!“
To je něco jiného.
Někdo ví, jestli tam ještě pracovali nebo jestli se tam schovávali?
Použijte funkci „Přidat do košíku“ pro propojení objednávek, poté dokončete objednávku a zaplaťte jako obvykle.
Poté vám při odeslání vrátíme případný přeplatek za dopravu.
Pokud chcete vědět dopředu, kolik bude poštovné, pošlete nám zprávu s uvedením položek a velikostí, které chcete, a země, do které mají být odeslány.
P. Můžete mi zaslat objednávku na jinou adresu?
A. Pokud se nacházíte ve Velké Británii, nemáme problém odeslat na jinou britskou adresu, ale musíte si vybrat položku, která má jako výchozí způsob dopravy doručení s podepsáním, nebo jste si vybrali možnost doručení s podepsáním, když jste objednávku odeslali.
U mezinárodních objednávek nemůžeme adresu změnit.
Pokud dojde k chybě, prosím, kontaktujte nás co nejdříve, abychom zrušili objednávku a abyste mohli znovu objednat s správnou adresou.
P. Můžu mít rozměry zboží?
A. Prosím zkontrolujte popis inzerátu a obrázky v inzerátu.
Pokud to bude možné, budeme vždy uvádět tabulku velikostí.
Pokud nemůžete najít tabulku velikostí, kontaktujte nás prosím.
P. Jak se oblečení srovnává s velikostmi v mé zemi?
A. Pokud není uvedeno jinak, všechny položky byly navrženy pro britský trh.
Pokud se nacházíte v Severní Americe, velikost v Británii je o něco menší, takže možná budete muset vzít o jednu velikost větší.
Pro další informace se podívejte na tabulky velikostí.
Velikosti v Británii jsou obvykle stejné jako velikosti v EU a nepotřebují se upravovat.
P. Kdy doručíte mou objednávku?
A. Pro Velkou Británii zasíláme téměř všechny objednávky prostřednictvím Royal Mail 1st Class.
Dodání se odhaduje na 1–3 dny.
Pokud potřebujete doručení následující den, nabízíme službu Royal Mail Special Delivery 1pm.
Pro Evropu je doba doručení objednávky mezi 3-5 dny a pro zbytek světa 5-7 dní.
Potom nemůžeme odhadnout čas doručení, protože to závisí na poštovních službách jednotlivých zemí a na celní správě, pokud se jedná o zemi mimo EU.
Č. Můžu vyměnit za jinou velikost/zboží?
A. Ano, existují dva způsoby, jak to udělat.
1) Kontaktujte nás a požádejte o adresu pro vrácení zboží.
Pokud zboží vracíte, musíte přiložit poznámku s Vaším eBay ID a požadovanou velikostí.
V případě mezinárodní objednávky bude znovu účtován původní poplatek za dopravu.
2) Použijte možnost vrácení zboží na eBay.
Tato možnost je také vhodná, pokud byste chtěli vrátit peníze, protože jakmile dostaneme zboží zpět, vrátíme vám peníze; pokud potřebujete výměnu, kupte si prosím správnou položku buď před nebo po vrácení peněz.
Prosím, využijte funkci „přidat do košíku“ a objednávka zůstane pohromadě.
Pokud objednáte jednotlivé položky, nemůžeme zaručit, že budou odeslány dohromady.
Jakmile všechny položky vložíte do košíku, prosím, dokončete objednávku a zaplaťte jako obvykle a my vám vrátíme přeplatek za dopravu.
Pokud po označení zásilky jako odeslané neobdržíte vrácení peněz, pošlete nám prosím zprávu, abychom mohli vrácení peněz zpracovat.
Zahrnujete účtenku?
A. Ne, účtenky do balíčků neukládáme, není-li to požadováno.
Pokud potřebujete daňový doklad, pošlete nám zprávu a my vám ho zašleme e-mailem.
Pokud potřebujete daňový doklad, kontaktujte nás a my vám ho zašleme e-mailem.
Otázka: Čekám na svou objednávku, ale nepřišla.
Je možné, že je ztracená?
A. Pro objednávky směřující do Spojeného království prosím počkejte 7 dní na doručení, do Evropy 21 dní a do zbytku světa 30 dní.
Pokud po těchto termínech objednávku stále nedostanete, kontaktujte nás, abychom s dopravcem prošetřili.
Prosíme, zvažte, že to může trvat až 2 týdny, ale jakmile bude k dispozici aktualizace, budeme vás informovat.
P. Jsem mimo EU.
Musím hradit cla nebo celní poplatky?
A. Zkontrolujte prosím tuto informaci u místních úřadů.
Nezodpovídáme za žádné daňové nebo celní poplatky, ani nebudeme platit žádné peníze na jejich úhradu.
Na celních prohlášeních neměníme údaje, takže prosím, neptat se.
Děkujeme za spolupráci.
Jsme malá firma se sídlem na ostrově Man a pokud máte jakékoli dotazy ohledně vaší objednávky nebo jakékoli otázky, neváhejte se na nás obrátit.
Budeme se snažit odpovědět co nejdříve, ale může to trvat až 24 hodin.
Pokud po této době nedostanete odpověď, pošlete zprávu znovu, pokud jsme ji přehlédli, nebo v případě vzácných problémů s eBay zprávou.
Přidejte se na svůj domovský účet.
Tlačte na ikonu Další (tři vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Nastavení připojení
Klikněte na Informace o zařízení.
Po kliknutí na „Opravit váš účet #PRS_ORG#“ klikněte na „Opravit“.
Oprava kohoutku nyní.
Začne se proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Na domovské obrazovce aplikace #PRS_ORG# klepněte na „Další“ v dolní části obrazovky.
Opravte váš účet.
Pokud máte mnoho položek, může se vám opravování účtu protáhnout.
Vraťte se na domovskou obrazovku a klepněte na Knihy nebo Audioknihy a zkontrolujte, zda se objeví chybějící položka.
Poznámka: Pokud zaplatíte za rychlé doručení, doba zpracování objednávky je stále 3 pracovní dny.
Jakmile bude položka odeslána, bude odeslána rychlou službou, pokud jste za ni zaplatili.
Obchodní dny neobsahují soboty, neděle a státní svátky.
Mezinárodní zásilky jsou obvykle doručeny během 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na čase potřebném k vyřízení celního řízení.
Doprava - Standardní bezplatná doprava, pokud je uvedeno jako bezplatné v produktu
Poznámka 1: Některé země mohou účtovat další poplatky na místních celních úřadech.
Prosím, zavolejte svému celnímu úřadu nebo použijte vyhledávač pro přesné poplatky.
Poznámka 2: Všechny cla nebo daně v zemi kupujícího budou uhrazeny kupujícím a my neuhradíme žádnou částku.
Zaručujeme vám spokojenost a nabízíme 30denní politiku vrácení peněz (nebo výměny).
Pokud jste s nákupem nespokojení, kontaktujte nás prosím předtím, než nám dáte negativní/neutrální zpětnou vazbu, abychom problém vyřešili!
Můžete zboží vrátit do 30 dnů od jeho objednání.
Musíte nám poskytnout sledovací číslo, jakmile nám zboží vrátíte.
Jestliže JE PRODUKT POŠKODĚNÝ nebo ŠTÍTKY ODSTRANĚNÉ nebo POUŽÍVÁN nebo NOŠEN, pak VÍTĚZSTVÍ JE NEPLATNÉ.
Vrátná daň v zemi kupujícího, pokud je vybírána, musí být uhrazena kupujícím.
Zcela se staráme o to, aby byly drahé kameny dobře zabalené, aby nedošlo k poškození výrobku.
Přicházejí v elegantní krabičce, která je ideální jako dárek pro někoho speciálního.
Feedback & DSR (Detailed Seller Ratings).
„Naše priorita je mít 100% spokojenost zákazníků a zajistit vám skvělý nákupní zážitek.
Můžete se na nás spolehnout a pokud budete mít jakýkoliv dotaz nebo připomínku, neváhejte nás kontaktovat.
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Pokud jste pro jakýkoli důvod nespokojení s našimi produkty nebo službami, kontaktujte nás nejprve a dejte nám šanci věci napravit.
Nežádáme o negativní zpětnou vazbu, kterou nelze změnit, takže nám dejte šanci poskytnout rychlejší řešení jakéhokoli problému, se kterým se můžete setkat.“
Specializujeme se na solitérní diamantové prsteny na míru, zásnubní prsteny, svatební prsteny, diamantové náušnice, svatební náhrdelníky, přívěsky a volné solitérní diamanty spolu s mnoha dárkovými předměty.
Představili jsme také diamantové šperky ze 92,5% stříbra.
Naše nabídka zahrnuje prsteny, náušnice, přívěsky a mangalsutry.
Máme více než 60 let zkušeností s výrobou šperků.
Zabýváme se také velkoobchodem a exportem 14K, 18K ručně vyráběných a strojně vyráběných zlatých šperků s diamanty.
Resetovat ji můžete také odtud.
Nicméně doporučuji, abyste si jej resetovali z počítače, i když jste přihlášeni na počítači, abyste si pamatovali své heslo, protože tato informace je důležitá vědět na paměti
Po resetování hesla na vašem počítači, prosím, zkuste znovu přihlásit na e-čtečce naší dcery se svým novým heslem
Prosím, dejte mi vědět, jestli to funguje.
Kupoval jsem si nové pneumatiky.
Na stránkách obchodu s pneumatikami jsem si vybral ty, které jsem potřeboval.
Tisknu stránku a vezmu ji do místního obchodu.
Byla součástí řetězce.
Mladík v obchodě to zkontroloval a zjistilo se, že aktuální cena pneumatik byla vyšší než u mě na papíře.
Neví, odkud má vyšší cenu.
Naštěstí byl kluk poctivý a místo toho, aby mi chtěl účtovat vyšší cenu, mi prodal pneumatiky za cenu, která byla na mých tiskopisech.
Řekl mi, že protože mám tisk, musí mi prodat pneumatiky za cenou, která je na tisku.
Byl k tomu také zdvořilý.
Od té doby jsem u nich kupoval pneumatiky.
Děkuju - takhle je otázka u skladu, jak bylo včera v chatu řečeno, musíme čekat na odpověď na vyšetřování.
Jakmile budeme mít odpověď, pošleme vám e-mail.
Zavolala jsem do restaurace i řidiče, ale nikdo neodpověděl, omlouvám se.
Můžu vědět, jestli stále čekáte na objednávku?
Pes, který nepřestal štěkat, a jak jsem ho přiměl k tichu.
Moji sousedé si asi před třemi lety dali psa.
Tyto sousedé a já sdílíme plot.
Odděluje naše zahrady.
No, tento pes štěká a štěká a celou dobu, co jsem venku v zahradě, se snaží mě kousnout přes plot.
Snažím se to ignorovat, mluvit klidně atd.
Ale tenhle pes je šílený.
Servisáři se ho bojí.
Tak jsem šel a udělal jsem sousedskou věc a požádal jsem je, aby mi pomohli zjistit, jak dostat toho psa k tomu, aby se uklidnil.
V současné době nemůžu ani svou zahradu využívat.
Ten pes je celý den venku, štěká a štěká.
Zeptala jsem se, jestli mohu dávat přes plot zdravé pochoutky.
Vlastník říká, že ne.
Zeptal jsem se, jestli bychom si mohli koupit polovinu nešokujícího obojku.
Vlastník říká, že ne.
(Přidám, že jsem sousedku alespoň třikrát požádala o pomoc s jejím psem.)
Zklamaná, ale nechtěla volat záchrannou službu ani nic podobného, vymyslela jsem plán.
Koupil jsem si velmi pěkný přenosný reproduktor, který je *hlasitý*.
Takže jsem to ušetřila a investovala do toho.
Nyní si každýkrát, když jdu do zahrady, vezmu s sebou reproduktor.
Zde není denní hluková vyhláška, zkontroloval jsem.
Když pes začne štíkat a útočit na plot, můj soused (všichni) si mohou užít trochu Lamb of God nebo Rotting Christ nebo nějakou jinou skvělou hudbu na plné pecky.
Můj reproduktor třese stůl.
Sousedé se brzy spojili.
Pes je nyní většinou uvnitř a když je venku, je rychlý nebo majitel s ním jde ven.
Dnes je tato čtvrť nádherně klidná.
Upravit některé gramatické chyby
Změna: PSA NEPŘEDÁVEJTE PSŮM ŽÁDNÉ LÉČIVO PRO LIDSKOU POUŽITÍ, TAKOVÉ JAKO LAXATIVY A NYQUIL.
To může vážně ublížit a dokonce i zabít zvíře.
A řečník je přenosný PA systém od JYX, pokud se někdo zajímá.
Stál méně než 200 dolarů, ale já jsem chudý, takže jsem musel ušetřit.
Za peníze zní ale skvěle.
Já jsem nadšená, stejně jako moji sousedé.
Lavina na lyžařském středisku ve státě Washington zabila jednoho člověka, uvěznila pět lidí
Sněhová laviny zasáhla část lyžařského střediska ve státě Washington v sobotu a zabila 60letého muže a přechodně uvěznila dalších pět lidí.
Avalancha byla ohlášena kolem 10:50 v oblasti Silver Basin Crystal Mountain, která se nachází asi 85 mil (137 kilometrů) jihovýchodně od Seattlu, uvedl seržant Darren Moss z Pierce County Sheriff's Department.
Identita muže, který zemřel, nebyla zveřejněna, ale úřady uvedly, že nebyl schopný dýchat poté, co byl vytáhnut ze sněhu, a přestože mu jiný lyžař poskytoval resuscitaci, nepřežil.
Ostatní lyžaři ve skupině se zachránili s pomocí dvou svědků, kteří viděli, jak je zasypal sníh.
Všichni měli s sebou lavinové vyhledávače.
I když všichni zachycení v lavině byli zkušení lyžaři, bylo vydáno varování před lyžováním v této oblasti, která se nacházela jen uvnitř hranic Crystal Mountain Resort.
Soukromé lyžařské středisko určuje podmínky, ale nic nestojí v cestě lyžařům, protože pozemek sousedí s veřejnými pozemky v národním lese Mount Baker-Snoqualmie.
Frank DeBerry, prezident a generální ředitel resortu, uvedl, že všichni šest mužů drželi jízdenky na lyžařský areál, což znamená, že byli zaregistrováni u lyžařské stráže, zúčastnili se orientačního kurzu o tom, jak a kde se dostat do backcountry lyžování skrz areál a byli povinni zkontrolovat sněhové podmínky před svou výpravou.
„Lyžaři mohou volně cestovat kamkoli chtějí v národním lese.
Všli do lesa, ale nakonec se vrátili zpět do areálu, kde došlo ke sklouznutí,“ uvedl DeBerry.
Kromě uzavření místa, kde došlo k sesuvu, resort dříve během dne uzavřel lanovku Mount Rainier kvůli větru dosahujícímu rychlosti 100 mil za hodinu (161 kilometrů za hodinu).
Lavina přišla během prvního velkého sněžení této sezóny.
Oblast je pod varováním před sněhovou bouří až do nedělního rána. Národní meteorologická služba uvádí, že v oblastech nad 2 000 stop (610 metrů) může napadnout 12 až 15 palců (38 centimetrů) sněhu.
„Začátek sezóny byl pozdní a teď jsme šli od prakticky žádného sněhu k obrovské sněhové bouři.
Lidé se vzrušovali,“ řekl DeBerry.
„Musíme si všichni uvědomit, že se jedná o sport, který nese riziko.“
Crystal Mountain je největší lyžařskou oblastí ve státě Washington s rozlohou 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - normální/smíšená pleť
Formulováno se švédskou směsí přírodních složek červených řas, hnědých řas a mořských minerálů s vitamínem C a aktivní látkou proti znečištění.
Aqua Minerals udržuje pokožku hydratovanou a pružnou.
Hydratační denní a noční krém, který zanechá suchou pleť měkkou, pružnou a osvěženou.
Formulováno se švédskou směsí přírodních složek červených řas, hnědých řas a minerálů s vitamínem C a aktivními látkami proti znečištění.
Vítáme kreditní karty a online bankovní převody.
Po vítězném zápise je vyžadována okamžitá platba
Zboží bude odesláno v den nebo následující den po obdržení úplné platby.
Dodací lhůta je zhruba 10-21 pracovních dnů (Špatné počasí může způsobit zpoždění dodání a může trvat déle než měsíc.).
Za další poplatek můžeme zajistit 5-11 pracovních dnů expresní doručení kurýrní službou (poštovní balík.)
Nabízíme slevu na dopravu při nákupu dvou nebo více předmětů z našeho obchodu.
Stačí nám napsat kliknutím na tlačítko „Zeptejte se“.
Mezinárodní zákazníci jsou zodpovědní za cla a daně své země.
Kupující je odpovědný za náklady na vrácení zboží.
Peníze lze vrátit pouze v případě, že není k dispozici náhrada.
Poplatky za dopravu, manipulaci a pojištění nejsou vráceny.
Dopravu nehradíme.
Naším prioritním cílem je 100% spokojenost zákazníků.
Důraz klademe na naše zákazníky a poskytujeme jim nejvyšší kvalitu služeb.
Etika a integrita jsou nejlepší částí našeho podnikání a my věříme, že dodáváme nejlepší kvalitu produktů a služeb za nejlepší ceny.
Kromě toho je pro nás jedno z hlavních cílů, abychom odpovídali na otázky co nejrychleji a co nejdříve.
Naším prioritním cílem je 100% spokojenost zákazníků.
Chceme poskytovat strictly 5-hvězdičkové služby ve všech kategoriích.
Udržujeme 100% spokojenost zákazníků!
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Po obdržení zboží nám prosím dejte kladnou zpětnou vazbu.
Kladné hodnocení je velmi oceněno a my vám také udělíme kladné hodnocení.
Pokud jste pro jakýkoliv důvod nespokojení, prosím, neodešlete negativní nebo neutrální zpětnou vazbu.
Dám vám šanci, a já vám dám to nejlepší.
Problém rychle vyřešíme a dáme vám uspokojivou odpověď.
Zde jsem zkontroloval a zdá se, že jezdec tam jel.
Zkontrolujte, prosím, vchod nebo recepci.
Mohl to tam nechat.
Omlouváme se za nepříjemnosti.
Za případné nepříjemnosti se omlouváme
Můžete mi pomoci s něčím dalším?
Tohle je poprvé a doufám, že naposledy.
Přeji vám příjemný zbytek dne a šťastný nový rok!
To jsem dělal několikrát, nefunguje to.
Vrátil jsem vám peníze za knihu.
S řešením jsem velmi nespokojená, co když se to v další knize stane znovu?
Je to vzácná situace.
Omlouvám se, z důvodů kvality budu muset tento chat zavřít, pokud nedostanu odpověď za 2 minuty.
Nyní ukončím tuto konverzaci, protože jsme nedostali žádnou odpověď.
Ještě jsem neviděl žádné komentáře od Australanů, tak můžu říct pár slov.
Je obtížné najít vybavení, které je jedinečné nebo mimo hlavní proud.
Většina desek jsou masové desky, jako jsou desky Sector 9 nebo desky Loaded Tan Tien ... Mám obě a nemám proti tomu nic.
Pokud ale chci něco mimořádného, kupuji přímo od výrobce nebo přes Muira.
Doprava je vždy problém a je vždy drahá.
Ve skutečnosti jsem chtěla Tortugu, ale když jsem zjišťovala cenu včetně dopravy a směnného kurzu, vyšlo mi to na více než 500 australských dolarů.
Samotná přeprava stála přibližně 100 dolarů.
Vím, že to není něco, nad čím máte kontrolu … chtěl jsem jen ilustrovat úvahy a kompromisy, které se dělají z naší strany světa.
Nakonec milujte své desky!
Velký respekt.
Zkušební trénink pro CompTIA A+ | Pokryje celý kurz
V současné době poskytuji zdarma školení na kurzu CompTIA A+.
Kurz se skládá z 18 modulů a na každý z nich natočím speciální video.
Některá z těchto videí by mohla být trochu dlouhá, protože se jedná o celý modul v každém videu, takže pokud hledáte konkrétní témata nebo si jen chcete zopakovat některá témata, neváhejte využít časové značky v popisech.
Časová razítka jsou tam proto, aby vám život usnadnily, takže je to vaše chyba, pokud si prohledáváte module jako šílený člověk, který hledá své ztracené zuby.
Vytvořím 20 videí pro tento kurz, první je jen 4minutové úvodní vysvětlení kurzu, poslední bude video s tipy na zkoušky a mezi tím samozřejmě 18 videí, které budou vašimi moduly.
Tato příprava by měla být dostatečná k úspěšnému složení obou mezinárodních zkoušek A+ a ostatní kurzy by měly být také dostatečné k úspěšnému složení zkoušek spojených s tímto konkrétním kurzem, pokud taková zkouška existuje.
Pokud máte otázku týkající se konkrétního tématu v modulu nebo celého kurzu, která si přejete vysvětlit, neváhejte se zeptat a pokusím se vám pomoci, pokud jsem online.
Zde je úvodní část kurzu
**Úvod do kurzu CompTIA A+**
Nabízíme devět typů plakátů:
Vyberte si požadovaný formát plakátu z rozbalovací nabídky.
Plakáty jsou zasílány v pevné obálce formátu A5.
Používá se, když je 6x4" (10x15cm) příliš malé,
Plakáty jsou zasílány v pevné obálce formátu A5.
Fotolaboratoř v lesklém provedení vysoké kvality,
Lesklý povrch dodává tisku život, barvy se jeví živé a ostré.
Plakáty jsou zasílány v pevné obálce formátu A5.
Tisknutý na super-premium pololesklém fotografickém papíře, poskytuje vysokou barevnou definici s sníženým odrazem v přímém světle.
A3 plakáty jsou zasílány v kartonové trubici.
Tisknutý na kvalitním 280g super-premium pololesklém fotografickém papíře, poskytuje vysokou barevnou definici s redukovaným odrazem v přímém světle.
Plakáty formátu A2 jsou zasílány v kartonové trubici na plakáty.
Naše laminované plakáty formátu A4 a A3 jsou potažené plastem a mají na každé straně přibližně 2 mm tenkou průhlednou plastovou okrajku.
Nemá rámeček.
Rám formátu A4 lze zavěsit nebo volně stát.
Rámované fotografie formátu A4 jsou dodávány s černým dřevěným rámem a sklem na přední straně.
Snímky jsou v pevné kartonové obálce v krabici s rámem.
Pokud potřebujete tisk s nebo bez okrajů, neváhejte nás kontaktovat.
Různé počítačové obrazovky, operační systémy a dokonce i různé webové prohlížeče mají různé barevné charakteristiky, takže je téměř nemožné, aby stejná barva vypadala stejně na každé obrazovce.
Pokud barvy na plakátech neodpovídají vašim očekáváním, pošlete nám prosím zprávu.
Většinou to můžeme změnit podle Vaší potřeby.
Jedná se o běžnou funkci zařízení, pokud chcete ušetřit více energie, můžete provést následující kroky:
Přidejte se do domovské obrazovky.
Zavolejte na ikonu „Více“ v dolní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Tlačítko úspory energie a soukromí.
Zapište se na seznam vedle „Automaticky usnout po“ a vyberte čas předtím, než #PRS_ORG# e-čtečka usne.
Čím kratší čas, tím déle vydrží baterie v e-čtečce.
Klikněte na seznam vedle „Automaticky vypnout po“ a vyberte čas předtím, než váš #PRS_ORG# eReader vypne.
Čím kratší čas, tím déle vydrží baterie v e-čtečce.
Jak vidíte, řidič dorazil na vaši adresu v 12:39 a pokusil se objednávku doručit až do 12:52.
Jezdec se snažil uvést pořádek na bezpečné plošině, ale neúspěšně.
Proto je příkaz jezdci přijímán tak, jak jede.
Vaše zakoupená položka bude odeslána prostřednictvím Royal Mail nebo národní poštovní společnosti.
Zboží se snažíme odeslat stejný nebo následující pracovní den po obdržení platby, v závislosti na čase objednávky.
12:00 je mezní čas.
Na svátky a víkendy neprobíhá zpracování ani odesílání objednávek.
Všechny objednávky zpracováváme, ale v některých případech může dojít k tomu, že vaše zakoupená položka nebude skladem.
V tomto případě vás budeme informovat/kontaktovat, jakmile bude položka znovu na skladu a bude připravena k odeslání, nebo vám nabídneme alternativní možnost.
Pokud tak budete chtít, máte právo objednávku zrušit.
eBay udává odhadovaný termín dodání, který nebere v potaz žádné zpoždění ze strany Royal Mail/Couriers.
Může jít například o špatné počasí, poruchu systému nebo stávky zaměstnanců.
Tyto problémy nejsou v našich rukou, takže si to prosím dejte na paměť.
Odesíláme zásilky s očekáváním, že nám je doručí kurýr, ale někdy to zklamou a to nemůže být naše chyba.
Pokud kurýr nedokáže zásilku doručit, měla by příslušná doručovací společnost zanechat kartu s instrukcemi, jak uspořádat znovu doručení, nebo kde je zásilka ponechána k vyzvednutí.
Pokud se zásilka vrátila do přepravní kanceláře, pak vám umožní určitý časový úsek na vyzvednutí.
Pokud do této doby zásilku nevyzvednete, bude nám vrácena.
Pak bychom od vás vyžadovali, abyste nám uhradili poštovné na zaslání zásilky zpět.
Pokud se položka již nepotřebuje, bude vrácena s vyčtením poštovného.
Pokud z jakéhokoliv důvodu nebudete s nákupem spokojeni, můžete zboží vrátit do 30 dnů a požádat o vrácení peněz.
Vrácení zboží je možné pouze v případě, že je v původním prodejním stavu, což znamená, že zboží nesmí být použito, nošené, označené, nesmí mít žádnou vůni, chlupy domácích zvířat nebo být v takovém stavu, že ho nelze znovu prodat.
Zboží musí být vráceno v původním obalu s připevněnými štítky výrobce.
Při zkoušení oblečení si prosím nepoužívejte make-up, produkty pro vlasy, parfémy, deodoranty nebo jiné krémy nebo látky, které by označily nebo poškodili produkt.
To bude mít za následek, že nám vrácené zboží nebude přijato k vrácení peněz.
Budeme vyžadovat poštovné od vás, abychom vám zboží vrátili.
Poštovné za předmět budeme uchovávat nebo čekat na jeho zaplacení maximálně 30 dní, poté bude předmět zlikvidován.
Zboží musí být vráceno do 30 dnů od převzetí.
Pokud zboží dorazí vadné nebo jsme poslali špatné zboží, uhradíme náklady na jeho vrácení.
Nejjednodušší způsob je otevřít žádost o vrácení prostřednictvím eBbay.
Jakmile obdržíme zásilku, zkontrolujeme ji a vrátíme vám peníze na účet.
V případě vadného zboží po/při nošení bude zboží podrobeno kontrole po jeho návratu k nám.
Pokud se vada pokládá za skutečnou výrobní vadu, dostanete peníze zpět.
Pokud se nejedná o výrobní chybu, bude vám zboží vráceno po zaplacení poštovného za vrácení zboží.
Opět budeme čekat 30 dní na tuto platbu, po které bude zboží zlikvidováno.
Nejjednodušší způsob by byl vrácení zboží na vrácení prostřednictvím Ebay a následné zakoupení požadované velikosti nebo barvy u nás.
VŠECHNY VRÁCENÉ ZÁSILKY JSOU NA ZODPOVĚDNOST odesilatele, dokud nepřijdou k nám
Prosím, získejte potvrzení o odeslání od poštovního úředníka.
Kladné ohlasy jsou vždy vítány, ale pokud máte pro jakýkoliv důvod problém s vaší objednávkou, dejte nám prosím šanci problém vyřešit.
Doufáme, že se vám náš zákaznický servis bude líbit.
Děkujeme za poskytnuté informace, doufáme, že se vám daří.
Prosím, nechte mě ověřit váš účet #PRS_ORG#.
Budu se těšit na spolupráci.
Prosím, dejte mi chvíli.
Děkujeme za trpělivost, omluvíme se, že vaše matka nedostala egift card, prosím, ověřte zaslaný e-mail.
Obávám se, že nemůžu potvrdit cenu postele, dokud nebude znovu k dispozici na webu, protože byla v našem zimním výprodeji snížena, je pravděpodobné, že to nebude cena článku, když bude znovu přidána na web
Prosím, počkejte na objednávku a pokud se někdy stane, že vám jídlo nebude teplé, dejte nám vědět, abychom vám mohli pomoci.
Vím, že kredit vám nepomůže zlepšit zážitek z jídla, ale dovolte mi, abych vám kompenzoval zpoždění.
Makeshift Munster rozdrtil Wasps v úderu v poháru mistrů
Munster porazil Wasps ve vzrušujícím a chaotickém zápase Heineken Champions Cupu, který se odehrál mezi týmy sestavenými z náhradních hráčů, kteří byli napadeni problémy s Covidem a zraněním.
První poločas byl plný zvratů a skončil vítězstvím Munster 13:7 po kontroverzním vyloučení kapitána Wasps Brad Shields za nebezpečný zákrok na Davida Kilcoyna.
A když v poslední vteřině před poločasem hooker Dan Frost dostal červenou kartu, jejich 13 mužů bylo na pokraji porážky a Munster reagoval na to tím, že připravil pokusy pro debutanta Patricka Campbella a Andrewa Conwaye.
Alfieho Barbearyho všestranný výkon zakončený nádherným pokusem dal Wasps naději, ale byl nečekaně nahrazen na půlce zápasu a od chvíle, kdy se Campbell ukázal ve své třídě a skončil v 43. minutě.
Kromě zranění 17 hráčů museli Wasps také čelit ztrátě dalších čtyř hráčů kvůli koronaviru v ranních hodinách, což vedlo k rychlé rekonfiguraci týmu.
Mezitím se Munsteru nedostalo 34 členů týmu kvůli karanténě po nedávné neúspěšné cestě do Jižní Afriky v rámci United Rugby Championship, což vytvořilo pět nováčků v základní sestavě a dalších sedm na lavičce.
Hvězdy Irska jako Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray a Keith Earls však byli přítomni, aby posílili jejich řady.
Pro všechny nepřítomné to byl příjemný zážitek, kde se zdálo, že se může stát cokoliv, alespoň dokud Munster neukázal neuvěřitelnou hloubku svých hráčských zdrojů a odskočil.
Začátek dne Wasps, který byl ovlivněn koronavirem, se zkomplikoval poté, co se hra začala hrát, když Thomas Young neproměnil jistý pokus O'Mahonyho skvělou obranou.
A zatímco Joey Carbery poslal penaltu mezi tyče, aby získal první krev pro Munster, Jimmy Gopperth zasáhl tyč, aby pokračoval v nešťastném začátku dvojnásobných vítězů.
Ale jejich scrum poskytoval pevný bod v hře a vyžadovala se zběsilá obrana, aby se jejich maul dostal pryč, dokud nevytvořili první ze dvou přečíslení v rychlém sledu.
Munster bojovali o každý míč, přestože byli bez některých hráčů, a jejich šance na vítězství se dramaticky zvýšily, když Shields dostal pochybnou červenou kartu a rozhodčí Romain Poite řekl, že jeho rameno zasáhlo Kilcoyneho krk.
Carbery provedl jednoduchý trestný kop a i když byl krátce poté na cíli, následoval dramatický zvrat, když Wasps získaly nádherný pokus prostřednictvím Barbearyho.
Závěrem zakončil vzrušující úsek end-to-end rugby, ve kterém soupeři střídali útoky z hluboké pozice a Barbeary, který se nacházel v srdci domácích útoků, zasadil rozhodující ránu.
Krásný odraz od Murrayho kopu představil Earlovi nejjednodušší pokus, když Munster odpověděl a poté Frost odešel do trestného boxu, protože domácí tým byl snížen na 13.
Několik okamžiků trvalo, než se počáteční početní převaha projevila, když Beirne zahájil útok, který skončil skvělým zakončením fullbacka Campbella.
A Munster byl v 49. minutě mimo dosah, když při slibném protiútoku se volný míč dostal k Conwayovi, který ho chytil a dokonal jednoduchý běh.
Hooker Scott Buckley, hráč zápasu na svém debutu v Munsteru, byl následujícím z lineoutu a to byl zápas vyhrán, i když Michael Le Bourgeois vybral kvalitní linii, aby zlepšil konečný skóre Wasps.
Přední strana: 1 velká kapsa a 1 kapsa se zipem
Nastavitelný kožený ramenní popruh 1,5 palce široký a 58 palců dlouhý
Balení vyrobené ve prostředí bez zvířat a kouře
Přirozeně opálená slunečnicovým olejem, bez použití barviv nebo chemikálií
UNIKÁTNÍ VLASTNOSTI RUČNĚ VYROBENÝCH KOŽENÝCH TAŠEK -
Taška je vyrobena z pravé kozí kůže (plná kůže) zpracované a ošetřené pouze slunečnicovým olejem.
Každý kožený kufřík je zcela přírodní a ručně vyráběný produkt, proto se barvy a povrchová úprava mohou lišit od kusu kusu.
Každý pytel má jedinečný vzhled staré kůže / lehce poškozené staré kůže.
K výrobě jedné kožené tašky může být použito částí z několika kůží.
Takže mohou být barvy a textury různých částí tašky odlišné, což vytvoří úžasný jedinečný efekt.
Protože jsou různí řemeslníci a mohou se objevit drobná odchylka v provedení, je na stránkách uvedena konstrukce tašek.
Látka může být světlejší nebo tmavší než ta, která je na obrázcích.
Napíšte nám, prosím, aby jste věděli aktuální barvu na skladě.
Pravá kůže může mít velmi malé škrábance / jizvy / značky.
To ale neznamená, že je poškozená.
Na kůži také mohou být viditelné vrásky.
Tyto znaky ukazují na pravý původ našich kožených kufříků a poštovní tašek, jsou součástí tašky a neovlivňují její životnost.
Čistá kůže může při prvním použití trochu vonět, ale vůně zmizí s používáním.
Nechte ho několik dní na slunci a v čerstvém vzduchu.
Může dojít k místním zvyklostem/poplatkům DPH, které neznáme a které nemůžeme ovlivnit.
Kupující je zodpovědný za celní úkony na cílové destinaci.
Aha, mohu se zeptat, jaká je verze vašeho e-čtecího softwaru?
Chcete-li zjistit verzi softwaru vašeho e-čtečky:
1) Přejděte do domovské obrazovky.
2) Klepněte na ikonu Další v pravém dolním rohu obrazovky.
3) Tlačit na Nastavení.
4) Tlačítko Informace o zařízení.
5) Vedle „Softwarová verze“ uvidíte číslo verze vašeho e-čtečky.
Wendy Rogersová označuje novozélandského premiéra za „Lenina s vlasy“ a tvrdí, že „sataničtí komunisté“ jsou v USA
Republikánská senátorka z Arizony Wendy Rogersová v neděli označila novozélandskou premiérku Jacindu Ardernovou za „Lenina s vlasy“ a varovala před komunizmem ve Spojených státech.
Rogersová se zdála kritizovat reakci na COVID-19 Ardernové, když ve svém příspěvku na Twitteru odkazovala na sovětského vůdce Vladimira Lenina a přiložila krátký klip premiérky.
Rogersová ve svém příspěvku na Twitteru svůj názor na Ardernovou neupřesnila.
V klipu Ardernová hovořila o dezinformacích ohledně COVID-19 a o snaze Nového Zélandu udržovat lidi informované o pandemii.
„Potřebujeme v úřadech více odvážných křesťanů, aby se vyrovnali s satanskými komunisty v obou stranách,“ napsal senátor z Arizony v dalším tweetu v neděli.
Její tweet byl přijat s posměchem od různých uživatelů sociálních médií, jeden z nich odpověděl: „Prosím, uveďte své definice komunismu a křesťanství, protože si myslím, že nechápete ani jedno.“
„Vidím, že Wendy dnes dává plný plyn a snaží se konkurovat nejbláznivějším z bláznů,“ napsal další člověk na Twitteru.
Rogersová již dříve na sociálních sítích vyjádřila svůj názor proti komunismu.
V září označila Den práce za „komunistický svátek“ bez dalšího vysvětlení.
Její tweet byl mezi uživateli sociálních médií zesměšňován, včetně The Arizona House Democrats, kteří odpověděli: „Říká srdce a duše republikánské strany v Arizoně (dokažte nám opak).“
„Uvědomujete si, že pokud budete dál vše, co je dobré, nazývat komunistické, komunismus bude ještě atraktivnější, ne?“ zeptal se další uživatel sociálních sítí.
Republikánská senátorka Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a požádala o více „odvážných křesťanů“ v úřadech.
Spisovatelka Shiv Ramdasová také odsoudila tweet parodovaním svých vlastních slov: „pracování je komunismus.“
Separátně Rogers často navrhl, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020 a požadoval nové volby.
„Žádám o odvolání voličů Bidena do Arizony a musí se konat nové volby.
Volby v Arizoně nesmějí být uděleny podvodně...“ napsal senátor v červenci na Twitteru.
V červenci Rogersová kampanjovala za decertifikaci voleb a dříve zahájila petici, kterou tvrdí, že získala 663 000 podpisů.
„Něco se opravdu rozjíždí!
Přijďme k milionu co nejdřív.
Výsledky auditu přijdou brzy, další státy se připojují,“ napsala na Twitteru v září.
Příznivec Trumpa také prosazuje vyvrácené obvinění z podvodů při hlasování v Arizoně.
Noviny Newsweek se obrátily na kancelář senátora Rogera s žádostí o komentář.
1. - Jděte do domovské obrazovky.
2. Dvakrát stiskněte ikonu menu (3 vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Nastavení.
Zobrazit účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na „Odhlásit se“.
Na obrazovce se zobrazí potvrzovací obrazovka.
Tlačením na „Sign out“ ukončíte přihlášení.
Další věc, kterou můžete vyzkoušet, je provést na vašem zařízení tovární reset a poté zkontrolovat, zda je detekován vaším počítačem
Pro to postupujte prosím podle těchto pokynů:
Pokud je to možné, vytvořte zálohu všech knih a dokumentů, které jste přidali do e-čtečky pomocí #PRS_ORG#, nebo které jste přidali ručně pomocí počítače.
Nebudete muset zálohovat žádné knihy, které jste si koupili u #PRS_ORG#.
Všechny knihy, které jste si zakoupili od #PRS_ORG#, můžete znovu stáhnout od #PRS_ORG# po provedení obnovení továrního nastavení.
Přidejte se do domovské obrazovky.
V horní části obrazovky stiskněte Home.
Nastavení připojení.
Zadejte Informace o zařízení.
Vyberte možnost „Obnovit tovární nastavení“ pod pokročilými nastaveními.
Zadejte Reset now.
Jsem stále s vámi
Dlouhé fronty za Banksyho tričky podporující protesty proti sochám
V Bristolu ve Velké Británii se shromáždily davy lidí, kteří se snažily koupit trička navržená tajemným uličním umělcem Banksym.
Byli propuštěni, aby podpořili protestující, kteří jsou obviněni z pádu sochy obchodníka s otroky během pochodu Black Lives Matter.
Banksy navrhl limitovanou edici „souvenirových triček“, aby oslavil soudní proces proti čtyřem lidem obviněným z poškození kontroverzní sochy v Bristolu minulý rok.
„Všechny výnosy pro obžalované, aby si mohli zajít na pivo,“ napsal umělec na Instagramu.
Tričko bylo prodáváno za 25 liber (33 dolarů) včetně DPH a bylo omezeno na jednu položku na osobu v několika obchodech. Tričko bylo v takové poptávce, že lidé stáli v řadě kolem bloků, aby si ho mohli koupit.
Na Twitteru zveřejněné téměř dvouminutové video ukazuje nekonečnou řadu zákazníků.
Britská média informovala, že „tisíce“ lidí se těšily na získání peněz pro protestující koupí šedého trička s vyobrazením prázdného podstavce s nápisem „Bristol“ nad ním.
Je to bronzová pamětní deska 17. století obchodníka Edwarda Colstona, který byl zapojen do transatlantického obchodu s otroky.
Aktivisté známí jako „Colston Four“ čelí příští týden soudnímu řízení před Bristolským královským soudem a jsou obviněni z poškození památníku, který patří městské radě.
Muži, kteří se všichni vinu popřeli, jsou obviněni z potopění sochy „bez právního ospravedlnění“.
Někteří ho chválí za to, že po své smrti zanechal peníze na různé charitativní účely, socha kontroverzního obchodníka byla v červnu 2020 napadena během protestu podporujícího hnutí Black Lives Matter (BLM).
Poškozený podstavec a socha s graffiti byla později vyzvednuta městským zastupitelstvem z bristolského přístavu, kde byla během nepokojů vyhozena, a znovu se objevila jako expozice v místním muzeu, společně s vybranou kolekcí BLM plakátů z pochodu.
Na prázdném podstavci, na kterém dříve stála socha Colstona, byla vztyčena socha BLM protestujícího.
Po odeslání objednávky již nemůžu nic změnit, ale jakmile řidič opustí restauraci, budete s ním moci komunikovat prostřednictvím aplikace.
Můžete také sledovat svého řidiče v aplikaci a zavolat mu, jakmile se přiblíží.
Pro budoucí objednávky můžete v aplikaci upravit uložené adresy a přidat pokyny pro kurýra.
Bohužel ceny zboží jsou takové, jaké ukazují na internetu, nemůžeme je pro vás změnit ani snížit
Dodací lhůty jsou takové, jaké jsou uvedeny na webu.
Protože nemáme žádný zásobník, všechny položky jsou vyrobeny na zakázku, doručeny k nám na #URL# a poté odeslány přímo vám.
Proto prosím, umožněte nám tyto dodací lhůty.
Časový úsek ukazuje, kdy se očekává příjezd další várky.
Rodina vzdává hold „energickému“ 18letému chlapci, který byl v Birminghamu zabit nožem
Rodina mladíka, kterého v Birminghamu ubodali do smrti, ho popsala jako „mladého, energického 18letého chlapce“, který snil o tom, že se stane digitálním marketingovým specialistou.
West Midlands Police uvedla, že Yahya Sharif byl nalezen vážně zraněný v Coventry Road, Small Heath, těsně před 17:30 v pátek.
Policie byla na místo povolána záchrannou službou.
I přes nejlepší snahu záchranářů byl Yahya z Nechells potvrzen mrtvý na místě.
Podle posmrtného vyšetření zemřel na ránu nožem do hrudníku.
Prohlášení vydané ve jménu jeho rodiny uvádí: „Nemůžeme si představit, že Yahya zmizel z našich očí.
Zatím nevíme důvod, proč byl zabit.
Mladý, energický 18letý, jeho snem bylo stát se digitálním marketingovým specialistou.
Celá komunita je šokována.
Ať Bůh zůstane s rodinou, kterou opustil, zvláště s jeho rodiči.“
Kriminalisté shromažďují kamerové záznamy a další důkazy, aby se pokusili rekonstruovat, co se stalo, a identifikovat a najít mladíka, kdo mladíka bodl.
Inspektorka Hannah Whitehouseová z oddělení vyšetřování vražd řekla: „Yahya byl teprve 18 let a měl před sebou celý život.
To se nyní stalo v nejtragičtějších okolnostech.
Není jasný motiv útoku a my pracujeme nepřetržitě na tom, abychom identifikovali a našli zodpovědné.
Mluvili jsme s řadou svědků, ale stále potřebujeme slyšet od každého, kdo má informace, které nám pomohou.
Vyzývám ty, kdo byli tehdy tam, aby udělali to správné, přišli a promluvili s námi a řekli nám přesně, co se stalo a proč.
Je to nejméně, co si Yahyina rodina zasluhuje.“
Kdokoli, kdo má jakékoli informace, by měl zavolat na číslo 101 a uvést referenční číslo 3643 10/12/21.
Rozumím, ale kolega včera vysvětlil, že musíme být v kontaktu s skladištěm, tohle je pro vás udělané, takže čekáme na odpověď.
Jakmile budeme mít informace, můžeme vám sdělit, kde se nachází vaše objednávka.
Zboží mělo být odesláno 18.12.
Změňte nastavení písma pomocí nabídky v dolní části:
Upravte styl písma: Dotkněte se rozbalovacího menu vedle „Font Face“, abyste si vybrali ze seznamu dostupných písma.
Změna velikosti písma: Přetáhněte kruhový ikonku vedle „Velikost písma“ a změňte velikost písma.
Upravte mezery mezi řádky: Přetáhněte kruhový ikonku vedle „Mezery mezi řádky“, aby se zvýšily nebo snížily mezery mezi řádky písma.
Upravte okraje: Posuňte posuvník vedle Margins, aby se okraje zvětšily nebo zmenšily.
Nastavte zarovnání textu: U položky „Zarovnání“ vyberte zarovnání textu.
Pokud změníte vzhled textu, váš čtecí přístroj si zapamatuje vaši preferovanou velikost a styl a aplikuje je na ostatní knihy, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost ani styl písma.
Nevynechali jste Shiba Inu?
EverGrow může být další velkou kryptoměnou, která v roce 2022 exploduje
Shiba Inu je nejnovější meme-kryptoměna, která se stala virální, a přestože je téměř o 60 % níže než na svém historickém vrcholu, její tržní kapitalizace je stále 20 miliard dolarů, což ji činí 12. největší kryptoměnou na světě.
Investice ve výši 100 dolarů při startu by dnes měla hodnotu více než 2 milionů dolarů!
Je pravděpodobné, že mnoho lidí si říká, že by se mělo vyhnout takovým ziskům, ale realita je taková, že sázka na Shiba Inu byla čistým sázením.
Běh Shiby byl kombinací velmi chytrého marketingu a spousty nadšení, které vedlo davy investorů s FOMO (strachem z vynechání) k tomu, aby investovali do meme-měny.
I samotný název, který byl poctou Elonu Muskovi a jeho kryptoměně Dogecoin, byl součástí designu.
Ve skutečnosti Shiba Inu neposkytuje žádnou reálnou užitečnost nebo hodnotu a zdá se, že v budoucnu se o to příliš nebudou snažit.
Protože se nachází na blockchainu Ethereum, bylo by mnoho příležitostí k vývoji, kdyby tým za Shiba Inu byl motivován k tomu, aby tak učinil.
Existuje však několik kryptoměn, které pracují na tom, aby se vyšplhaly na vrchol a podpořily svou popularitu skutečnou užitečností a základním hodnocením.
Jen před 10 týdny byl EverGrow Coin ($EGC) spuštěn týmem zkušených finančních, blockchainových a marketingových expertů.
Jedním z průlomových prvků jejich projektu je to, že token platí držitelům stabilní měnu.
Od okamžiku spuštění obdrželi držitelé kryptoměny EverGrow Coin přes 30 milionů dolarů odměn ve formě binance-pegovaných dolarů, což je stabilní, regulovaná měna vázaná v poměru 1 ku 1 na dolar.
Podle BSCScanu má projekt v současné době 110 000 držitelů.
S jejich revolučním kontraktem se EverGrow Coin rychle vyvinul na více než 1 miliardu dolarů v tržní kapitalizaci, ale poté došlo k velké chybě v datech na CoinMarketCap, jen několik týdnů po spuštění, což způsobilo masivní paniku mezi investory.
S takovým novým projektem může trvat nějaký čas, než se vytvoří důvěra, a tato panika byla využita řadou článků, o kterých se spekulovalo, že je zaplatili rivalové projektu, kteří používali nesprávné údaje, aby odradily investory EverGrow od projektu.
V průběhu následujícího měsíce zůstaly chyby nevyřešeny a hodnota EverGrow klesla pod 300 milionů dolarů.
Včera CoinMarket Cap na stránce EverGrow umístil upozornění, čímž potvrdil, že chyba s daty byla opravena.
Cena se nyní stabilizovala a známky návratu důvěry vedly k nárůstu o 22 % od nedávných minim.
EverGrow však stále zůstává daleko pod maximem, které dosáhla před touto chybou.
EverGrow je velmi odlišný od Shiba Inu.
Kromě zřejmých výhod odměn v USD tým za projektem již na svém webu spustil SWAP dApp, nedávno odhalil nadcházející vydání kryptoměnové peněženky, která slibuje překonat funkce nabízené Trust Wallet nebo Safemoon Wallet, a má celou řadu funkcí, od platformy pro tvorbu obsahu až po tržiště NFT a půjčky, které mají přinést kontinuální hodnotu investoři.
Je EverGrow Coin další Shiba Inu?
S Shiba Inu, který nabízí malou až žádnou užitečnost a jehož tržní kapitalizace je zhruba 66krát vyšší než u EverGrow Coinu, existuje jasný důvod pro inovativní a průkopnický projekt jako je EverGrow, aby viděl některé vážné výhody z jeho současné nízká tržní kapitalizace.
Pokud bude tým nadále nadcházet kryptoměnovou komunitou svou inovací a transparentností a dokáže se zbavit strachu, který mezi investory šíří chyby CoinMarketCap, je velká šance, že EverGrow Coin může být jedním z nejlepších kryptoměn na investování v roce 2022.
Írán hlásí nejnižší počet denních případů COVID-19 za více než rok
Irácké ministerstvo zdravotnictví zaznamenalo 1 686 nových denních případů COVID-19, což je nejnižší počet za posledních 460 dní, což je výrazný pokles případů v souvislosti s ustupující pátou vlnou pandemie.
Podle Press TV ministerstvo v sobotu oznámilo, že 58 Íránců zemřelo na nemoc, přičemž uvedlo, že z nově detekovaných případů za uplynulých 24 hodin bylo přijato 286 pacientů do nemocnice.
Dodalo, že v zemi se nakazilo COVID-19 6 152 524 lidí a 5 963 373 nakažených se uzdravili a byli propuštěni z nemocnic.
Podle ministerstva je v intenzivní péči 3 126 pacientů s COVID-19, zatímco v Íránu bylo provedeno 39 951 481 diagnostických testů.
Počet nakažených koronavirem klesá od zahájení masivní očkovací kampaně.
První dávku vakcíny proti covidu-19 doposud obdrželo 58 595 066 lidí, druhou dávku 49 157 835 lidí a třetí dávku 2 237 841 lidí.
Celkový počet vakcín podaných v zemi dosáhl 109 990 742 dávek.
V uplynulých 24 hodinách 19 provincií hlásilo téměř žádný případ úmrtí nebo pouze jednoho mrtvého.
Podle posledních údajů je v oranžových zónách osm měst, v žlutých 119 a v modrých 321.
Žádné město není v červené zóně s vysokým rizikem.
Irácký první viceprezident Mohammad Mokhber ve středu uvedl, že země je plně připravena na očkování proti koronaviru.
„Dnes nejsou žádné obavy ani nedostatek vakcín a půda je připravená pro očkování třetí a čtvrté dávkou,“ dodal Mokhber.
Čtete si e-knihy na čtečce #PRS_ORG#?
Na stejném e-readerovi prosím klikněte na opravu účtu
Přidejte se na hlavní obrazovku.
Tlačte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení.
Otevřete Informace o zařízení.
Klepněte na Opravit vedle účtu Repair your #PRS_ORG#.
Opravíme vaši kohoutku hned teď.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, dejte mi chvíli na ověření vašich informací.
V tomto případě můžete zkusit připojit zařízení jiným USB kabelem.
Jakýkoli univerzální kabel micro-USB by měl fungovat.
Také se pokuste použít různé USB porty ve vašem počítači.
Vítám vás, prosím chvíli.
Pro vás jsem objednal náhradní položku, ta má být odeslána 19. února.
Jen vám teď pošlu štítek na vrácení zboží.
Takové věci usychají, když jsou vystaveny jakémukoliv kritickému myšlení.
Nevylučuji, že existuje mnoho lidí, kteří nepracují s kritickým myšlením, ale v každém případě prokázat, že je to nesprávné, není zárukou, že se to rozpadne.
Potom, co jsme už měli forenzní audit a ruční přepočet hlasů, nepomohlo to.
Měli bychom jim jen dovolovat „auditovat“ hlasy, dokud nedostanou výsledky, které chtějí?
>Tohle je, aby Uri Geller mohl pokusit se udělat svůj špínu na Jamese Randiho.
Tady končí příběh a lež umírá.
Ne, to není.
Tohle je Uri Geller, který se snaží na Jamese Randiho vykašlat, nesouhlasí s výsledky, a najal si firmu, jejíž generální ředitel tvrdil, že věří, že Gellerovy schopnosti jsou reálné, aby „vyšetřoval“ jeho schopnosti a zjistil, zda Randi není komunista, který se snaží zničit Gellera.
Pokud se zde neobjeví žádné výsledky, budou požadovat další audit.
Nebo tvrdí, že roztrhané hlasovací lístky byly podány slepicím, které byly následně spáleny.
>Na nějaký okamžik musíte udělat skutečnou práci a podívat se na realitu a porovnat ji s tím, co si myslí, a ukazovat jim, kde se mýlí.
Tohle už jsme dělali.
Dvakrát.
To jim ale nebránilo.
A není to jako by to bylo neškodné.
Existují již obvinění, že tito lidé porušují federální zákon tím, že nesprávně zabezpečují hlasovací lístky.
V tomto článku je také uvedeno, že tato společnost plánuje fyzicky navštívit části okresu Maricopa a zeptat se lidí, zda jejich hlasy odpovídají.
Jak byste se cítili, kdyby někdo přišel a zeptal se vás, za koho jste hlasoval v minulých volbách, když víte, že pokud vám to neřeknete, váš hlas může být označen a zlikvidován?
Jak jistý jste, že tato společnost bude mít vaše údaje v tajnosti a nebude je sdělovat ostatním v vaší komunitě?
A bylo byste stejně pravděpodobné, že byste hlasovali, kdybyste věděli, že je to každá možnost?
Vím o mnoha lidech, kteří by to neudělali.
Všechny naše komiksy jsou standardně zasílány v obalu.
Kromě toho bývají starší předměty obvykle i zarámovány.
Novější položky jsou baleny pouze do sáčku.
Kromě výše zmíněného zboží máme ve skladu více než 250 000 komiksů, včetně starých i nových titulů.
Všechny naše komiksy jsou dodávány z našeho reálného obchodu, což nám umožňuje nabízet obrovský výběr komiksů prostřednictvím aukce.
Asi máme to, co hledáte!
(Pokud objednáváte více položek, požádejte před zaplacením o fakturu za správnou částku.)
Tento předmět je originální americký komiks a je v angličtině!
Zkuste si prosím všimnout, že všechny naše komiksy v každém ročníku (i POOR) budou kompletní, pokud není uvedeno jinak v seznamu!
Prosím, věnujte si čas na prohlídku přiloženého skenu obalu a podrobného popisu hodnocení, abyste se ujisili, že tento konkrétní komiks je v požadovaném stavu.
Většina našich nabídek nabízí slevy za nákup více kusů.
Obvykle od 3 nebo více položek, abyste získali slevu.
Zboží může být libovolnou kombinací libovolných položek zahrnutých v Multi-Buy.
Nemusí to být vícenásobné kopie stejného předmětu.
Vyberte požadovaný celkový počet a dostanete slevu na všechny!
Některé z našich položek umožňují zadat nejvyšší nabídku.
Pokud je možnost Nejlepší nabídka, zvážíme všechny rozumné nabídky.
Žádný komiks neoznačujeme jako v mintním stavu.
My si myslíme, že takový stupeň neexistuje.
Komiksy jsou masově vyráběné papírové předměty, které jsou mnohokrát manipulovány, často s malou péčí, ještě předtím, než se dostanou do obchodu nebo stánku, kde jsou nabízeny k prodeji.
KAŽDÝ KOMIK, i zcela nový, bude mít nějakou formu drobných vad, pokud si vezmete zvětšovací skleničku a podíváte se na něj dostatečně blízko.
Pokud hledáte komiksovou dokonalost, nebo garantované výsledky CGC, bylo by pravděpodobně nejlepší prohlédnout si komiksy osobně v naší prodejně před podáním nabídky!
Velikost uložených dokumentů a dat v Apple Music
Nedávno jsem přešel z iPhonu 12 Pro na 13 Pro Max a na obou telefonech jsem si všiml chyby, která sežere vnitřní úložiště.
Dokumenty a data z Apple Music zabírají asi 35 GB vnitřního úložného prostoru.
Pokusil jsem se to napravit odstraněním aplikace, ale protože se jedná o předinstalovanou aplikaci, dokumenty a data z iPhonu nikdy nejsou skutečně odstraněny.
Myslel jsem si, že po přechodu na nový iPhone 13 Pro se chyba vyřeší, ale tak to nebylo.
Po instalaci z iCloud zálohy jsem zkontroloval aplikaci Apple Music a stále používala více než 30 GB pro dokumenty a data.
Po kontaktování dvou specialistů Apple Support mi jeden doporučil, abych iPhone vymazal a začal znovu, zatímco druhý nenabídl žádné reálné návrhy, protože problém je nad rámec toho, co mohou udělat.
Také jsem zkontroloval svůj iPad a zdá se, že AM používá pouze 15 GB na dokumenty a data, ale to je stále nepřijatelné.
Nyní se obracím na komunitu, abych zjistil, jak rozšířený je tento problém, a možná získal pozornost společnosti Apple na tento problém.
Zkusili jste to i vy?
Můžete prosím odpojit e-čtečku od počítače a zkusit tovární reset?
Tím se vymažou informace na vašem e-čtečku, ale můžete si udělat zálohu a informaci znovu přenést.
Můžete postupovat podle následujících kroků:
Chcete-li provést tovární reset na #PRS_ORG#, postupujte prosím podle níže uvedených kroků:
Přidejte se do svého Domovského rozhraní.
Nahoře na obrazovce klepněte na Home.
Nastavení připojení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Vyberte opětovné nastavení pod pokročilými nastaveními.
Klikněte na tlačítko Reset now.
Tento makro rozšiřující tubusový set může přeměnit váš objektiv na makro objektiv.
Sada se skládá ze tří trubek různé délky, které lze použít v libovolné kombinaci nebo jednotlivě za účelem získání různého zvětšení.
Tři jednotlivé prsteny lze použít samostatně s montáží na tělo fotoaparátu a objektivním adaptérem a samozřejmě bude jiný zvětšovací poměr.
Máte 8 možností různých kombinací.
Rozšířené trubky jsou kovové trubky se závitem pro objektiv na jedné straně a závitem pro tělo fotoaparátu na druhé straně.
Rozšiřovací tubusová sada nemá vliv na kvalitu obrazu, protože uvnitř není žádná optika.
Nejde o elektronické spojení a automatické zaostřování nelze provést.
Expozice a ostření musí být nastaveny ručně.
Nastavte fotoaparát a objektiv do manuálního režimu, vypněte a odpojte objektiv;
Připojte mezi fotoaparát a objektiv prodloužení
Uložte objekt blízko objektivu a použijte hodně světla
Když jsou připojeny trubky, musíte to udělat ručně
a je důležité, aby jste používali hodně vnějšího světla.
Pokud to neuděláte ve světlém prostředí, pak se vám může stát, že nevidíte objekt skrz hledáček
Proto můžeme zboží odeslat ihned a co nejdříve po jeho zakoupení.
Platit musíte přes PayPal.
Všechny bankovní karty uvedené níže jsou přijímány.
Pro pohodlí zákazníka a rychlejší dodávku jsou k dispozici tyto možnosti:
Royal Mail 1. třídy s podepsáním (1 pracovní den) pro velké a drahé zboží
Royal Mail Tracked 24 (1 pracovní den) pro velké a drahé zboží
Royal Mail International Tracked pro velké a drahé zboží
Royal Mail International Signed for velké a drahé zboží
Zkontrolujte, prosím, zda je ve vaší objednávce uvedena správná dodací adresa.
Přijímáme vrácení zboží do 60 dnů od data, kdy jste zboží obdrželi.
Spokojenost zákazníků je pro nás velmi důležitá.
Pokud máte jakýkoliv problém s objednávkou, kontaktujte nás prosím a my se budeme snažit, abyste byli spokojení.
Prosím, neposkytujte negativní zpětnou vazbu.
Zaručujeme rychlé vyřešení vaší záležitosti.
Pokud jste s nákupem spokojeni, neváhejte a napište nám pozitivní zpětnou vazbu.
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Uděláme vám kladnou zpětnou vazbu.
Pokud máte nějaké dotazy, neváhejte se na nás obrátit prostřednictvím systému e-mailu na eBay.
Odpovědí se pokusíme co nejdříve během 24 hodin.
Doufáme, že nám dáte šanci zlepšit služby a vyřešit případné problémy.
Takhle to vidím v mém oboru.
A ani nemusí jít o život nebo smrt, aby to bylo frustrující.
Nedávno jsem měl pacienta, který potřeboval velmi specifickou operaci kolene, aby mohl normálně chodit a zlepšit si kvalitu života.
Peer to peer selhal.
Pojišťovna tvrdí, že to není z lékařského hlediska nutné.
Odvoláváme se.
Opět říkají ne.
Odvoláváme se u třetí strany.
Předkládáme všechny relevantní lékařské výzkumy podporující potřebu tohoto postupu.
Zahrnuli jsme i druhý názor jiného chirurga mimo náš program - ano, doporučuje operaci.
O 24 hodin později nás zasáhli konečným „Ne".
Není medicínsky nutné.“
Můj chirurg se rozčiluje a říká: „OK!
Ale vy mi to do prdele řeknete, jakou proceduru byste mi doporučil, protože já neznám žádnou, která by pomohla tomuto chudákovi“.
Samozřejmě ne.
A tenhle kluk je ztracený.
Žádná jiná možnost.
Jak se ukázalo, tento postup obecně pojišťovny nenávidí, protože je poměrně drahý.
Musíme vždy bojovat, ale po odvolání se obvykle dohodneme.
Tentokrát ne.
Tento systém je tak rozbitý.
Na vašem webu nic o tak dlouhé dodací lhůtě není
Po objednání je dodací lhůta uvedená v nabídce.
Dodací lhůty jsou tak, jak jsou uvedené na webových stránkách.
Protože nemáme žádný zásobník, všechny položky jsou vyrobeny na zakázku, odeslány k nám na adresu #URL# a poté odeslány přímo k vám.
Přesuň přívěs!
Před mnoha lety jsem pracoval v truhlářské dílně.
S majitelem jsem jel na instalaci a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdný přívěs u odpadového kontejneru.
Žádný zvláštní důvod, prostě tam byl prostor, tak tam ho nechal.
Následujícího rána jsem přišel do práce a Jerry (nejeho skutečné jméno) přišel ke mně a vypadal naštvaně.
Nic nového, byl vždycky takový starý kluk.
Konverzace proběhla asi takto (18 let zpět, takže si přesně nepamatuji).
Jerry: Parkoval jste si tam přívěs vedle kontejneru?
Já: Ne, včera jezdil majitel.
Jerry: Nemůžete tam zaparkovat přívěs, pak se nedostanu k popelárce!
Já: Já tam neparkoval, parkoval to majitel, ale mohu ho přesunout.
Jerry: Nevím, proč byste tam takový přívěs zaparkovali.
Vězte, že potřebujeme přístup ke skládce.
Já: ale tam jsem ho neparkoval.
Proč nepromluvíte s majitelem?
Jerry: bla bla bla to je tvoje chyba, ty zrádné děti nemají žádný respekt, bla bla bla
Já: Ne, to jsem neudělala.
Takto se rozhovor několik minut opakoval, přičemž mě obviňoval za to, že jsem přívěs nechal tak, jak jsem ho nechal.
Od té doby až do té doby, kdy jsem opustil tuto truhlářskou dílnu o pár let později, kdykoliv jsem pracoval pozdě (což bylo častěji než ne) a 5x8 přívěs se nacházel v dílně, jsem vzal jazyk a odtáhl ho až k kontejneru, aby ho ráno našel Jerry.
Navštivte následující odkaz a postupujte podle pokynů pro vytvoření nového hesla
Nezapomeňte mi napsat, jestli jste se podařilo vytvořit nové heslo a přihlásit se s ním
Rozumím, prosím zkontrolujte, jestli e-knihu otevřete?
Byl jste schopen najít e-knížku?
Vzhledem k tomu, že jste neodpověděli a z důvodu kvality, musím tento rozhovor zveřejnit, neváhejte se na nás obrátit s jakýmkoliv dotazem nebo otázkou, rádi vám s tím pomůžeme.
Dobrou noc, na shledanou!
Sunday Best: Vstupte do 1880. let v New Yorku v seriálu „The Gilded Age“ od HBO
Hlídejte si klobouky a slunečníky!
„Zlatý věk“, který vytvořil Julian Fellowes („Downton Abbey“) a napsal Fellowes a Sonja Warfield, má premiéru příští měsíc na HBO.
Děj se odehrává v 80. letech 19. století v New Yorku a sleduje Marian Brook (Louisa Jacobsonová, nahoře vlevo) a nadcházející spisovatelku Peggy Scottovou (Denée Bentonová, vpravo) při jejich prvním setkání s aristokratickou společností.
Mezi dalšími herci patří Christine Baranski, Cynthia Nixonová, Carrie Coonová a Morgan Spector.
Dobrá zábava na zimu, ne?
Kostýmy, které vypadají skutečně pompézní, navrhla Kasia Walicka-Maimoneová, jejíž předchozí práce zahrnují „The Goldfinch“, „A Quiet Place“ a „Moonrise Kingdom“.
„Zlatá doba“ je k dispozici od 24. ledna na HBO Max.
Jižní Afrika vzdává hold poslednímu vůdci apartheidu de Klerkovi
Jižní Afrika v neděli oficiálně uctívala FW de Klerka, posledního prezidenta bílé vlády, který propustil Nelsona Mandelu z vězení a vedl zemi od apartheidu k demokracii.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let po boji s rakovinou.
V jeho čest byly vyhlášeny čtyři dny národního smutku.
Byl prezidentem v letech 1989 až 1994. Nejvíce je znám tím, že vedl přechod Jižní Afriky od vlády bělošské menšiny k prvním multirasovým volbám v roce 1994.
De Klerk také v roce 1993 sdílel Nobelovu cenu za mír s Mandelou poté, co ho v roce 1990 propustil z vězení.
Mandela se pak stal prvním černošským prezidentem Jihoafrické republiky poté, co jeho strana African National Congress vyhrála volby v roce 1994.
Prezident Cyril Ramaphosa se v neděli ráno zúčastnil protestantské Groote Kerk v Kapském Městě – jedné z nejstarších kostelů v Jižní Africe – a v De Klerkovu čestě přednesl vzpomínkovou řeč.
„Byl často špatně pochopěn kvůli své přesnosti,“ řekla vdova po De Klerkovi Elita Georgiadis přibližně 200 přítomným.
Nikdy nezapomenu na tohoto muže, který mě okouzlil, který mě přiměl, abych mu chtěla pomoci s tímto obrovským úkolem před ním.
Soukromá mše a národní hymna předcházely ceremoniálu, na kterém byl portrét De Klerka mezi dvěma svíčkami a pěvecký sbor ozdobený bílými květy.
Přes pozitivní pověst v zahraničí De Klerk rozděloval názory v Jižní Africe a jeho smrt vyvolala rozporuplné reakce.
Kritici říkají, že zůstal neodloučitelně spjat s zločiny z doby apartheidu a mohl by za ně být zodpovědný, kdyby žil déle.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně ustanovila rasovou segregaci a diskvalifikaci většiny obyvatel Jižní Afriky, kteří nebyli běloši.
Mimo kostel se malá skupina demonstrantů shromáždila s nápisy „Spravedlnost odmítnuta“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a byli rychle odvedeni policií.
Oblast byla uzavřena pro dopravu a byla pod zvýšenou ochranou.
Komentáře z jeho posledních let také poškodily De Klerkův obraz, když byl kritizován za to, že se oficiálně neomlouval za zločiny apartheidu.
V roce 2020 popřel, že apartheid je zločinem proti lidstvu, a poté své vyjádření stáhl a omluvil se.
De Klerkova nadace vydala po jeho smrti video, ve kterém se omlouvá „za bolest, utrpení, ponižování a škody, které apartheid způsobil“ nebílému obyvatelstvu Jižní Afriky.
Pro informaci vám posílám přepis našeho rozhovoru.
Pokud budete mít další otázky nebo obavy, můžete mi odpovědět na tento e-mail a budu vám moci pomoci.
Naše koncentrovaná kombinace oddanosti a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton překonal konkurenci v mnoha prestižních porovnávacích testech a jediný Norton získal ocenění PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě - více než jakákoli jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Když si Norton Security koupíte, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Včetně slibů ochrany, které Norton dokáže splnit
Jsme si tak jistí, že vám dokážeme zajistit bezpečnost, že vám nabízíme záruku vrácení peněz: Pokud váš počítač nebo Mac nakazí virus, který naši odborníci nemohou odstranit, dostanete peníze zpět*
S Norton Security Deluxe můžete své zařízení rychle a snadno zabezpečit.
Norton Security Deluxe nabízí jednoduchý přehled stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jednoho ovládacího panelu můžete sledovat nastavení zabezpečení a ochrany identity a dokonce si prohlédnout historii skenovaných souborů a analyzovaných stahování.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných techniků společnosti Norton.
Pokud budete kdykoli potřebovat pomoc, naše zákaznická podpora je připravena vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Pro aktivaci se přihlaste online a uložte své údaje o platbě do svého účtu Norton.
Obnovuje se automaticky každý rok, pokud není obnovení zrušeno před dnem, kdy je třeba zaplatit na webových stránkách my.norton.com nebo kontaktováním podpory Nortonu.
Obnovení předplatného je účtováno za cenu, která je uvedena na stránkách norton.com/pricing.
Cena se může změnit, ale před účtováním je zasláno upozornění e-mailem.
Podle politika NortonLifeLock pro zrušení a vrácení peněz, pokud je služba aktivována, můžete smlouvu zrušit a požádat o úplné vrácení peněz do 60 dnů od nákupu a pro každé roční obnovení do 60 dnů od účtu.
Předplatné začíná po online aktivaci.
Pro spuštění služby stahujte/instalujte na každé zařízení a/nebo dokončete nastavení.
Aktualizace a funkce mohou být přidány, změněny nebo odstraněny v souladu s licenční smlouvou a smlouvou o službách.
Sběr, ukládání a používání dat pro účely správy a obnovy předplatného podle globálního prohlášení o ochraně osobních údajů společnosti NortonLifeLock.
Ponořte se do zážitkového příběhu obsaženého v rozsáhlém světě Black Desert, který čeká na objevení.
Společně s černým duchem, společníkem, jehož osud je spjat s jejich vlastním, objeví hráči tajemství černých kamenů a historii jejich zkorumpovaných účinků.
Hráči si užijí úchvatnou grafiku s neuvěřitelným stupněm přizpůsobení postavy mezi 19 třídami postavy.
Každý kroužek nabízí intuitivní boj založený na dovednostech, vybavený sadou unikátních dovedností, které je možné volně kombinovat do vzrušujících a efektivních komb, které vás vždy drží na nohou.
Black Desert Prestige Edition je MMORPG s živým světem a bonusovým obsahem v hodnotě 140 dolarů.
Zkuste rychlé akční boje, lovíte monstra a obrovské šéfy, bojujete s přáteli ve svém klanu, dobíráte uzly a hrady a vzděláváte se v různých dovednostech, jako je rybaření, obchodování, řemesla, vaření, plavba a mnohem víc!
Robustní nástroje pro tvorbu postav – vytvořte si postavu, kterou chcete hrát.
Plynulý pohyb po celém světě – žádné načítání, když prozkoumáváte.
Kombo-orientovaný, necílený boj - Zúčastněte se rychlého, napínavého boje s dovednostmi, které můžete kombinovat.
Unikátní počasí a klima - Počasí a klima budou mít různé vlivy na různé zóny, které hráči mohou přizpůsobit.
Den/noc - Kromě jedinečných změn počasí a klimatu se hra točí kolem denního/nočního cyklu, který mění chování NPC a spouští různé události v závislosti na denní době.
Hráčské bydlení - Hráči si mohou zařídit a přizpůsobit si vlastní domy, od stanu až po palác, a mohou najímat NPC, aby udržovaly jejich místo čisté, nebo si zakoupit zboží na trhu.
Boj na koni - Využijte své důvěryhodné koně na bojišti a využijte jejich mobilitu a účinnost v boji.
Musíte si však uvědomit, že koně budou potřebovat péči, ubytování a ochranu, protože mohou v boji zemřít.
Boss Hunts – Spojte se se svými přáteli nebo jinými hráči a vyhledejte pole a světové bosse, abyste získali vzácný loot.
Obléhatelská válka - masivní free-for-all guildové bitvy!
Připojte se k gildii a zúčastněte se každodenních válek o uzly nebo týdenních válek o dobytí proti mnoha konkurenčním gildiím.
Vyhrajte uzel nebo hrad a získejte ho na týden, abyste mohli sbírat daně a zvýšit fondy své gildie.
Ocean Contents - Vyrobte si svou loď a odplouvejte do nekonečných oceánů, kde můžete rybařit, lovit mořské příšery a šéfy, objevovat a sbírat pod vodou, plnit úkoly, obchodovat a mnohem víc.
Ochočování a chov – chyťte a ochočte koně a slony v divočině, abyste je mohli použít jako své jízdní zvíře.
Můžete také chovat koně pro lepší potomky s vylepšenými statistikami a dovednostmi.
Výroba - Užijte si všechny aspekty výroby v Black Desert, od nástrojů, zbraní, brnění, šperků, lodí, kostýmů, oblečení a mnoha dalších.
Ve světě Black Desert se dá prakticky všechno vyrábět.
Profese - Zúčastněte se a vybudujte si profesi, která vám pomůže zvýšit příjmy.
S profesemi jako sběr, zpracování, vaření, alchymie, trénink, rybolov, lov, obchodování, zemědělství a plavba si můžete hrát Black Desert Online tak, jak chcete.
Budu smazat a znovu přidat knihu a poté vyřešíme vaši aplikaci #PRS_ORG# pomocí dvou postupů, abychom zjistili, zda to problém vyřeší.
2 minuty prosím
Je to hotové.
Nyní prosím zkuste tuto proceduru provést na vaší aplikaci:
Chcete-li opravit svůj účet v androidové aplikaci, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Nahoře na obrazovce klikněte na ikonku #PRS_ORG#.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Tlačte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Přesuňte se dolů a klepněte na Opravit váš účet.
Oprava kohoutku.
Po dokončení pokračujte následujícím postupem:
Chcete-li se odhlásit, postupujte prosím podle níže uvedených kroků v aplikaci #PRS_ORG#:
Tlačte na ikonu „Další“ v dolní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Tlačítko Odhlásit se z #PRS_ORG#.
A prosím znovu se přihlaste, abychom mohli účet aktualizovat.
Jak to šlo?
Vidím, že k vaší objednávce zatím není přiřazený řidič.
To ale zaznamenám do protokolu.
Pokud je řidič v blízkosti, můžete ho volat nebo chatovat přes aplikaci. Pokud je řidič v blízkosti, máte možnost ho kontaktovat.
Ano, otevírám účet
Prosím, sledujte následující postup
Chcete-li opravit svůj účet v androidové aplikaci, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Klikněte na ikonu #PRS_ORG# v horní části obrazovky.
Přidejte se do Domovské obrazovky.
Tlačíte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Přesuňte se dolů a klepněte na Opravit váš účet.
Oprava kohoutku.
VP−730 je 9−kanálový scaler/switcher pro analogové video, digitální video, vyvážené stereo a S/PDIF zvukové signály.
Přepíná kompozitní, s-Video (Y/C), komponentní video (YUV), HDMI, počítačové grafické video a JPEG soubory na volitelné výstupní rozlišení počítačového grafického videa nebo HDTV na identických výstupech - jeden HDMI a dva 15-pinové HD.
Je vybaven výkonovým zesilovačem pro reproduktory.
Jednotka umožňuje bezproblémové přepínání zdrojů pomocí technologie FTBTM (fade−thru−black).
Zpracování videa HQV® - zpracování videa HQV (Hollywood Quality Video) představuje nejnovější technologii zpracování videa s nejvyšší kvalitou de-interlace (s 3:2 & 2:2 pull down), snížením šumu a skalováním pro standardní i vysoké rozlišení.
Přepínání Fade-Thru-Black (FTBTM) - Video se ztmaví a poté se nový vstup ztmaví pro plynulé, bezproblémové přepínání.
Výstupní signál poskytuje konstantní synchronizaci, takže displej nikdy nezamrzne.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stabilní funkce Picture-in-Picture, Picture-and-Picture a split screen.
Jakýkoli zdroj videa může být vložen nebo umístěn vedle počítačových grafických zdrojů videa nebo naopak pomocí ovládání umístění a velikosti okna.
Video vstupy - 2 univerzální video na 3 BNC (kompozitní, s-Video, komponentní), 4 počítačová grafika/komponentní video (15-pin HD), 2 HDMI a 1 USB (pro JPEG data).
Kompatibilní s HDCP - Licenční smlouva HDCP (High Definition Content Protection) umožňuje kopírovat chráněná data na HDMI vstupu pouze na HDMI výstup.
Více možností nastavení poměru stran – 4x3 nebo 16x9, anamorfní, letterbox a uživatelem definovatelné nastavení.
Společník AFV (Audio-Follow-Video) – Pro každý analogový video vstup, podporuje zabudovaný zvuk na 2 HDMI vstupech a výstupech.
Audio vstupy - 6 vyvážených nebo S/PDIF audio (každý volitelný) na konektorových blocích, jeden pro každý z 2 univerzálních video a 4 počítačových grafických video vstupů.
Vstavený ProcAmp - Barva, odstín, ostrost, kontrast a jas jsou nastavitelné pro každý vstup zvlášť.
Jednotka byla plně testována na všech vstupech a výstupech.
Jednotka bude vyžadovat konektor reproduktorového výstupu.
Úžasné.
Ale děláte dobře.
Ano, když mi bylo 16 let, přihlásil jsem se a dostala jsem nabídku na práci v restauraci.
Myčka.
První směna mě měla zavřít.
V sobotu.
Pracovali jsme až do půlnoci.
Dne poté jsem odešel.
Nejlepší způsob, jak ztratit mladého pracovníka, je ho šokovat tímto způsobem.
Stejné se stalo i mému příteli poté, co jsem pár let pracoval pro Pizza Hut (nebylo to až do několika měsíců poté, co jsem začal pracovat a prošel jsem školením), okamžitě ho tam zaměstnali.
Následně ho poslali do dvou po sobě jdoucích útoků.
Odešel.
Pokud nepropagujete práci jako závěrečné vystoupení pozdě večer, očekávejte, že ztratíte své zaměstnance, pokud se na ně dostanete příliš brzy.
Potom prosím zrušte své oprávnění
1) Deautorizujte svou e-čtečku
Zapněte si e-čtečku.
Připojte svůj čtečku elektronických knih k počítači pomocí kabelu Micro USB.
Na vašem e-čtečku: Tlačítko Spojení.
Na vašem počítači: Otevřete #PRS_ORG#.
V sekci Zařízení klikněte pravým tlačítkem na eReader #PRS_ORG#.
Klikněte na Odstranit autorizaci zařízení.
Klikněte OK na potvrzovací obrazovce.
2) De-autorizujte #PRS_ORG#
Chcete-li deautorizovat #PRS_ORG#, klikněte na Nápověda > Smazat autorizaci.
Do vyskakovacího okna, které se otevře, zadejte heslo účtu, který jste použili k autorizaci #PRS_ORG#.
Klikněte na Odstranění autorizace
Pomohly kroky?
Bohužel jsem dostala odpověď za více než dvě minuty.
Pro účely kvality bude tato chatová interakce ukončena, prosím, pamatujte si, že se můžete kdykoliv vrátit a budeme rádi, že vám budeme nadále pomáhat.
Boris Johnson se drží na hraně oblíbenosti u poslanců Konzervativní strany
Boris Johnson byl po dlouhou dobu považován za krále comebacků.
A někteří poslanci Konzervativní strany doufají, že tento trend bude pokračovat a že se mu podaří zachránit se před prudkým poklesem v průzkumech veřejného mínění po řadě večírků v Downing Street v rozporu s covidovými zákony.
Premiér se dostal do hádanky, když opakovaně popíral, že by byly porušeny nějaké pravidla, než se objevily další zprávy a důkazy, které naznačovaly opak.
Prvním příspěvkem byl videozáznam z 18. prosince loňského roku, na kterém se vedlejší zaměstnanci Downing Street smáli, zatímco diskutují o vánočním setkání.
Pak Dominic Cummings, dřívější Johnsonův nejbližší poradce, slíbil, že byly pořizovány fotografie z oslav, a tak s napjatými ústy kritici vlády čekali na jejich zveřejnění.
Když byla v neděli zveřejněna fotografie Johnsona na obrazovce, kde hostil vánoční kvíz pro zaměstnance, kteří se připojují z budovy č. 10 a z domova, nejednalo se ale o to, co někteří očekávali.
Obrázky ze Sunday Mirror ukazují Johnsona se dvěma asistentkami, které byly oblečeny do třpytivých šatů a čepice Svatého Mikuláše – neudržovaly mezi sebou sociální vzdálenost a zjevně se účastnily společenského setkání, zatímco smíšely domácnosti.
Ale mohlo být horší.
V čísle 10 a v sídle Konzervativní strany se konaly další večírky, na kterých lidé pili velké množství alkoholu, hráli party hry, vyměňovali si dárky a společně se bavili až do ranních hodin, uvedly zdroje médiím včetně Guardianu, Mirroru, BBC a Times.
Ministři se pomalu uleví, že žádné fotografie z těchto událostí ještě nebyly prozrazeny.
I když účast Johnsona na kvízu porušovala pravidla, podle Keira Starmera, vůdce Labouristické strany a bývalého generálního prokurátora, myslí si konzervativní poslanci, že lidé na fotografii uvidí, že skutečně hostil virtuální kvíz - běžný jev během pandemie.
Personál, který volá z jiných míst v budově č. 10 během pití a nedodržování sociálního odstupu, není vidět.
V neděli Nadhim Zahawi trval na tom, že obrázek je jen příkladem, jak Johnson „děkuje svým zaměstnancům“, a použil ho k tomu, aby skandál s oslavou oslavil jako „hype“.
Řekl LBC: „Na titulní stránce si myslím, že vaši posluchači na to pohlédnou a uvidí premiéra ve svém úřadu s dvěma blízkými lidmi, kteří s ním pracují, bez alkoholu, kteří stráví 10 až 15 minut, aby poděkovali a motivovali své zaměstnance, kteří přišli, protože nemohou pracovat z domova.“
Škody již byly napraveny, povstaleckí poslanci jsou naštvaní na premiéra, který umožnil, aby se „jedna pravidla pro ně“ ujala, od Cummingsa po Matta Hancocka a v poslední době Owena Patersona.
Johnson stojí na pokraji oblíbenosti u svých vlastních poslanců; pokud se objeví další fotografie, mohou ho posunout na hranu.
Můžete se kdykoli vrátit, protože naše chatová služba je otevřená 24/7
Doufám, že se vám podaří nalézt řešení.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný večer.
Měli jsme několikrát výpadek proudu.
Krok 1: Nechte okamžitě někoho na dveřích.
Jsou to nyní bezpečnostní důstojníci.
Nikomu neotvírejte a pozorujte lidi, když odcházejí (zejména ruce dětí).
Krok 2: Zavolejte vedoucímu obchodu, pokud tam nejsou.
Krok 3: Ti, kteří jsou na pokladnách, a všichni ostatní mohou čekat pár minut a zjistit, zda se nám podaří znovu spustit záložní generátory.
Krok 4: Projděte se po celém obchodě a požádejte všechny nezaměstnance, aby odešli.
Podobně jako každý vůz přivezený na přední stranu.
Krok 5: Projděte si vozíky a hledávejte něco studené a zeleninové.
Krok 6: Vrátit zmíněný chlad/plodiny.
Krok 7: Zakryjte všechny nechráněné studené potraviny, tj. sýry/maso/zeleninu atd.
Krok 8: Podepišme si jména na listu papíru, když jsme odcházeli, abychom byli zkontrolováni.
(Někteří mohli odcházet dříve, pokud se v tmě nepohodovali, nebo pokud neměli ještě 6 hodin do cíle).
Je to opravdu temné, i vpředu.
Nemůžeme si dovolit, aby se zákazníci jen tak povídali.
Nevím, proč některé pokladny měly stále energii, zatímco jiné ne.
Nevím, ale myslím si, že jsme neměli žádný způsob, jak je donutit zaplatit.
Myslím, že by se to přečetlo, ale nikdy bychom nevěřili zákazníkům, že zaplatí později.
Jednou se to stalo za pouhých 3 hodiny.
Zůstalo u nás pár lidí, aby v případě, že by to, jak jim řekla společnost pro dodávku elektřiny, tak skutečně bylo, mohli znovu otevřít.
Nevadí mi to, pokud máme možnost zůstat nebo ne, a pomáhat zachovat produkt co nejlépe, jak jen můžeme.
Nemít na výběr, stejně jako ohrožovat zákazníky, je pro mě hranice.
Pro informaci vám posílám přepis naší konverzace.
Pokud budete mít další dotazy nebo obavy, můžete mi odpovědět na tento e-mail a budu vám moci pomoci.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Zkusím volat jezdce, ale nechápu ho.
Proto prosím volte řidiče, jakmile se blíží k zadané adrese v aplikaci.
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, nechte mi chvíli ověřit účet.
Děkujeme za trpělivost
Je mi líto, že se s tímto problémem potýkáte, budu se snažit vám pomoci.
Prosím, dejte mi vědět, jaký je váš #PRS_ORG# model
Vím, že je to v čínštině, nemusíte používat vnitřní funkci zařízení ani správný jazyk, abyste provedli tyto poslední kroky.
Prosím, nejdřív si je přečtěte a pak je provedu
Pokyny jsou, abyste zařízení ručně resetovali
Nepotřebují správnou řeč.
Pokud si ale přejete vrátit zboží, mohu vám také pomoci.
Opět se omlouvám za případné nepříjemnosti, kterémycompany způsobilo.
Ještě stále hledáme způsoby, jak naše služby vylepšit, a tato zpětná vazba bude zaznamenána jako připomínka pro jednoho z našich cenných zákazníků.
OK, můžete se pokusit provést obnovení továrních nastavení vašeho zařízení a zjistit, zda tím problém vyřešíte.
Rozumím tomu, že jste již zkusil vypnout a znovu zapnout, ale bez úspěchu, správně?
Bohužel je momentálně vyprodaný, uvidím, jestli se vrátí.
Prosím, ještě chvíli trpělivě čekejte.
Tento produkt byl ukončen a nebude se vracet do zásob, omlouváme se.
Planeta Jupiter konečně opustila sluneční soustavu mé kanceláře
Před několika lety jsem na své stránce zveřejnila příběh o své kancelářské nepřítelce, ženě jménem PlanetJupiter.
Není moc co říct.
Poslední, když jsem ji viděla před koronavirem, zhubla a zdálo se, že se trochu zajímá o různé skupiny potravin, když jí obědvala, i když stále používala svůj elektrický vozík a byla trochu zapáchající.
Zeptal jsem se, jak se má, jako všechny své kolegy, když je potkám.
"Ne tak dobře, OP, zjistila jsem, že mám cukrovku, takže musím jíst méně sacharidů."
Na její malou výhodu bylo na oběd rýže z květáku místo obyčejné.
Já jsem z Midwestu a vždycky jsem byla milá k PJ, takže jsem jí řekla, že se omlouvám, to je hrozné, co budeme dělat s tímto projektem, ve kterém oba pracujeme?
Bude také pracovat až do pozdních hodin, aby to stihla do soudního termínu?
„Jasně, OP.
Ušetřím si peníze na přestěhování.“
Tohle je opravdu vzácné.
Můj stát má nejnižší míru odchodů ze státu ze všech států.
Kam se přestěhuje?
Do dalšího města na Středozápadě, kde se hodně pracuje v chovu hovězího dobytka.
Doufám, že ji nezaměnili za býka!
Zjistilo se, že já a další, kteří dokumentujeme všechny její pomalé/špatné práce, usínání u stolu, obtěžování ostatních a zápach, způsobily, že ztratila pozice u téměř všech firem, které často mě, ji a další zaměstnávají na dohodu.
Takže musí nějakým způsobem přestěhovat rodinu do tohoto města.
Bude znehodnocovat další pracoviště, ale alespoň ne mé.
Jenže teď mi to nevadí, protože jsem dostala mnohem lepší práci na dálku.
Ne, nemůžete si zadat datum schůzky, musíte si objednat a my vám pak můžeme položky zablokovat, můžeme je zablokovat nejprve na tři měsíce
Je něco dalšího, co bych vám dnes odpoledne pomohl?
Děkujeme za to, že jste si vyhradil čas na rozhovor s námi a doufáme, že jsme vám pomohli s vaší otázkou. Pokud byste nám nevadilo hodnotit náš rozhovor na základě mých služeb zákazníkům, byli bychom moc vděční. Tlačítko pro hodnocení najdete v tomto rozhovoru.
Přeji vám příjemný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
V případě, že se obrazovka zasekne ještě jednou, prosím, proveďte následující kroky:
Připojte e-čtečku k napájení jedním z následujících způsobů:
– Zapněte počítač a nejprve připojte přiložený USB napájecí kabel k počítači a poté k e-čtečce.
„Připojte nabíječku (není součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte eReader k nabíječce.“
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se kontrolka napájení v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Uvidíte obrazovku „Vypnuto“, pokud je váš e-čtecí přístroj vypnutý.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem čtečce po dobu 30 sekund.
Počkejte, až se objeví obrazovka Obnovení.
Uvolněte tlačítko napájení.
Displej vašeho e-čtečky se změní na černou a začne proces obnovy.
Ještě něco?
Libye: plán na prezidentské volby 24. prosince se blíží kolapsu
Pravděpodobnost, že Libye uspořádá své první prezidentské volby v plánovaném termínu 24. prosince, se v neděli zdála být na pokraji zhroucení, když orgán dohlížející na hlasování uvedl, že nemůže oznámit schválené kandidáty kvůli pokračujícím právním pochybnostem.
S blížícími se volbami za méně než dva týdny a prakticky žádným časem na kampaň by odklad znamenal pro naděje mezinárodního společenství na sjednocení hluboce rozdělené země těžkou ránu.
Zahraniční moci se také obávají, že celková tendence k demokracii se může rozptýlit.
V krátkém čase budou muset dohodnout, zda bude pokračovat dočasná vláda, aby vyplnila politický vakuum a zabránila návratu k občanské válce.
Soutěžní soud zrušil rozhodnutí libyjské volební komise, podle kterých se prominentní osobnosti včetně Saifa al-Islama Gaddáfího, syna bývalého diktátora, nemohou ucházet o post prezidenta.
Prozatímní předseda vlády Abdul Hamid Dbeibah a válečník Khalifa Haftar, vůdce sebeprohlašené libyjské národní armády, byli mezitím schváleni komisí, ale následně odvoláni jinými stranami.
V sobotním prohlášení uvedlo, že nemůže oznámit jména schválených kandidátů z téměř 100, kteří se přihlásili, protože „chtělo vyčerpat všechny prostředky soudního řízení, aby se jeho rozhodnutí shodovala s vydanými rozsudky.“
Rivalové si navzájem obvinili z intimidace nebo podplácení soudních úředníků, aby získali zpět své kandidáty, a komise se snaží zjistit, zda byly rozhodnutí platná.
V případě Dbeibah se jako podmínka k tomu, aby se stal dočasným předsedou vlády, zavázal, že se nebude ucházet o volby, ale později argumentoval v soudu, že se jednalo o morální závazek bez právní síly.
Saif Gaddafi byl v roce 2015 v nepřítomnosti odsouzen k trestu za válečné zločiny za svou účast v boji proti revoluci, která svrhla jeho otce, Muammara Gaddafího.
Popírá, že by se dopustil nějakého zločinu.
Přítomnost desítek tisíc zahraničních bojovníků, žoldáků a domácích milicí činí zemi zápalnou nádobkou a existují obavy, že volby s pochybnými kandidáty by vedly pouze k výsledku, který by nebyl uznán.
Jako příznak napětí ohledně zahraničních sil Francie tlačí na EU, aby v pondělí souhlasila s nařízením sankcí vůči ruské soukromé vojenské firmě Wagner Group, která podle ní působí v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že by Wagner byl spojen s ruským státem, a uvedla, že by se pomstila za sankce EU uvalené na její občany.
Schopnost mezinárodního společenství požadovat, aby libyjská politická třída dodržovala datum voleb 24. prosince, které bylo poprvé dohodnuto v únoru, byla znemožněna jmenováním zvláštního vyslance OSN Jána Kubiše, který tři týdny před volbami rezignoval po méně než roce ve funkci.
Generální tajemník OSN António Guterres poté jmenoval Stephanie Williamsovou, silnou bývalou zástupkyni zvláštního vyslance OSN, aby působila jako jeho zvláštní poradkyně.
Rusko veta na její jmenování jako plnohodnotného vyslance, ale má hluboké znalosti Libye a v loňském roce prokázala ochotu konfrontovat ty v politické třídě, kteří jsou proti volbám.
Mise OSN vydala prohlášení, ve kterém vyzvala všechny strany, aby nepřekročily dosavadní zisk, a poukázala na registraci téměř 3 milionů voličů, úspěšnou distribuci volebních karet a velké množství přihlášených kandidátů na prezidenta a do parlamentu jako na známky hluboké veřejné podpory voleb.
Americký velvyslanec v Libyi Richard Norland řekl, že „odmítání jít na volby a mobilizaci k obstrukci bude znamenat, že budoucí osud a budoucnost země bude v rukou těch uvnitř Libye a jejich zahraničních podporovatelů, kteří upřednostňují sílu střelných zbraní před mocí hlasů.“
Je mi líto, ale nevidím, že jste se přihlásila do svého účtu, pokud nemáte jiný účet.
Pokud tomu tak je, dejte mi prosím vědět e-mailovou adresu, na kterou jste se již přihlásili v e-čtečce.
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Pěkné seznámení.
Doufám, že si užíváte skvělý den!
Omlouvám se, ale nemůžu najít účet s uvedeným e-mailem.
Klient se na mě rozzlobil, že jsem nevěděl, že potřebuje pomoc
Pracuji v obchodě s potravinami a vybírám objednávky na vyzvednutí/dodání.
Často mi zákazníci říkají, kde je nějaký předmět, a to ve formě pozdravu + otázky nebo jen otázky.
Také mám zákazníky, kteří se jen pozdravují/dobrý den/atd.
Procházel jsem kolem zákazníka, který mě pozdravil, a já ho pozdravil zpět, pak jsem čekal několik vteřin, abych zjistil, jestli má nějakou otázku.
Neřekl nic dalšího, tak jsem šla dál a pokračovala v nákupu.
Potom řekl „ahoj?“ ve sprostém tónu a naštvaně se zeptal, jestli tady pracuji.
Řekla jsem, že ano, a on se zeptal, kde je nějaký předmět, opět v hrubém tónu.
Ukazoval jsem, kde jsem si myslel, že bude, a řekl jsem, že si myslím, že by tam měl být, ale vypadá to, že jsme z toho venku.
Pak jen zlobivě řekl „zapomeň na to“ a odešel.
Jak jsem měl vědět, že potřebuje pomoc?
Jen řekl „ahoj“, což mnozí zákazníci říkají, aby byli slušní.
Tohle je jediný zákazník, kterého jsem měl, který se jen pozdravil, aniž by se zeptal na něco, a pak očekával, že jsem věděl, že potřebuje pomoc.
Neřekl mi nic urážlivého, ale celou dobu byl naštvaný, i když jsem mu chtěl pomoci.
Děkujeme za trpělivost.
Předtím jsem si vybral špatný pořadí, proto jsem se ztratil dříve.
Myslel jsem, že je to už doručeno.
Zkontroloval jsem správný pořadí a tady vidím, že jezdec se teď snaží zvednout.
Bude tam za 10 až 15 minut.
Liz Trussová na summitu G7 slíbila další 75 milionů liber na pomoc Afghánistánu
Liz Trussová oznámila, že Velká Británie poskytne Afghánistánu dalších 75 milionů liber na pomoc při řešení jeho zhoršující se humanitární situace.
Ministr zahraničí uvedl, že tento závazek pomůže zachránit životy a „podpořit stabilitu v regionu“.
Následuje po sobotních diskusích ministrů zahraničních věcí G7 v Liverpoolu o tom, co lze v Afghánistánu koordinovaně udělat a jak se zapojit do jednání s vládou Tálibánu.
Militantní skupina vtrhla do Kábulu v srpnu během bleskového útoku, který ukončil 20 let trvající okupaci středoasijského státu spěšným odstupem spojenců.
Paní Trussová řekla: „Velká Británie poskytuje v Afghánistánu v této zimě životně důležitou humanitární pomoc.
Dnes oznámené prostředky zachrání životy, ochrání ženy a dívky a podpoří stabilitu v regionu.
Jsme rozhodnuti udělat vše, co můžeme, pro lidi v Afghánistánu.“
Další finanční podpora zvýší závazek Spojeného království k Afghánistánu na 286 milionů liber v letošním roce.
Bude použita k poskytování podpory obětem genderového násilí a k financování nezbytných služeb ochrany dětí.
Organizace OSN a humanitární agentury budou dávat přednost těm, kdo jsou nejvíce ohroženi, včetně domácností vedených ženami a osob se zdravotním postižením, uvedlo ministerstvo zahraničí, Commonwealthu a rozvoje (FCDO).
Úředníci uvedli, že žádné finanční prostředky nebudou jít přímo přes Tálibán, ale budou kanálovány prostřednictvím Afghánského humanitárního fondu, Světového potravinového programu (WFP) a dalších organizací.
Organizace WFP obdrží 34 milionů liber z peněz oznámených v neděli.
David Beasley, výkonný ředitel organizace, řekl, že dar „pomůže zachránit mnoho životů“.
„To, co vidíme na zemi, je zničující – 23 milionů lidí čelí vážnému hladu v zemi, která je zasažena suchem, konfliktem a ekonomickou krizí,“ řekl.
„Ženy a děti nesou hlavní břemeno tohoto utrpení a s přicházením tvrdé zimy se stále více lidí dostává do stavu podvýživy a hladu.“
Tento týden varoval šéf OSN pro humanitární záležitosti, že ekonomický kolaps Afghánistánu „se děje před našima očima“ a vyzval mezinárodní společenství, aby podniklo kroky k zastavení „volného pádu“ předtím, než bude mít za následek další úmrtí.
Martin Griffiths řekl: „Situace se týdně zhoršuje.“
Oznámení o financování přišlo po tom, co ministři v tomto týdnu čelili nepříjemným otázkám ohledně úsilí o odchod z Afghánistánu po tom, co svědek předložil důkazy poslancům.
Raphael Marshall, který pracoval pro ministerstvo zahraničí během Operace Pitting, tvrdí, že pouhých 5 % afghánských občanů, kteří se přihlásili k útěku v rámci jednoho britského programu, obdrželo pomoc v důsledku „dysfunkčního“ a „chaotického“ zacházení se situací.
Marshall řekl výboru pro zahraniční záležitosti Sněmovny reprezentantů, že někteří z lidí, kteří se snažili uniknout, byli po zanechání v Kábulu zavražděni.
Tvrdil také, že Boris Johnson požadoval, aby „velká kapacita“ byla k dispozici pro evakuaci zvířat z útulku provozovaného bývalým královským námořním důstojníkem Paulem „Penem“ Farthingem, čímž ohrozil životy vojáků, aby jim pomohli odletět na soukromě financovaném letadle.
Premiér označil obvinění za „úplný nesmysl“.
V neděli v Liverpoolu bude paní Trussová diskutovat s ministry zahraničí ze Společnosti jihovýchodní Asie, kteří se poprvé účastní shromáždění G7 - většina z nich virtuálně.
Ministr zahraničí zdůrazní důležitost spolupráce s „ekonomikami budoucnosti“ v jihovýchodní Asii, aby se vypořádaly s aktuálními výzvami, které Západ čelí, uvedlo FCDO.
Přizvání asijských ministrů přišlo po oznámení britské integrované revize zahraniční politiky v březnu „překlopení“ směrem k Indo-Pacifiku, což je považováno za snahu vyrovnat se s rostoucím vlivem Číny v regionu.
Scholz a polský premiér diskutují o migraci, energetice a EU
Nový německý kancléř Olaf Scholz přišel do Varšavy v neděli na jednání s polským premiérem Mateuszem Morawieckim o migraci, energetice, otázkách Evropské unie a napětí na východ od hranice bloku.
Před kanceláří polského premiéra ho přivítal Morawiecki s vojenskými poctami.
Scholzova návštěva byla jedním z jeho raných návštěv po tom, co s koaliční vládou složil slib ve středu.
Polsko je hlasitým odpůrcem plynovodu Nord Stream 2, který přivádí ruský plyn přímo do Německa a podle něj činí Evropu závislou na dodávkách z Ruska a vystavuje ji tlaku ze strany Moskvy.
Německý regulační úřad pozastavil schvalovací postup pro dokončenou plynofikaci z právních důvodů.
Vláda v Varšavě je také zapojena do intenzivního sporu s Evropskou komisí, výkonným orgánem EU, který Polsku odmítá poskytnout peníze na obnovu po pandemii s tím, že vládní politiky tam podkopávají nezávislost soudnictví.
Scholz a Morawiecki mají také promluvit o složitých bilaterálních vztazích pod novou německou vládou.
Dobré sousedské vztahy jsou stále stíněny druhou světovou válkou, zejména v současném pravicovém polském vládním kabinetu, který tvrdí, že Německo musí Polsku zaplatit odškodné za válečné škody.
Agnieszka Lada-Konefalová, zástupkyně ředitelky německého Institutu pro polské záležitosti v Darmstadtu v Německu, očekává, že vláda Scholze bude pokračovat v dialogu a kontaktu s Polskem, které je důležitým členem východního křídla EU a pátým největším obchodním partnerem Německa.
Návštěva přišla 30 let poté, co obě parlamenty ratifikovaly dohodu o dobrých sousedských vztazích a přátelské spolupráci.
Nová německá ministryně zahraničí Annalena Baerbocková byla v pátek v Varšavě.
Vyjádřila podporu Polsku, které uzavřelo svou východní hranici pro migranty, kteří jsou zřejmě povzbuzováni vládou Běloruska k nelegálnímu překročení hranice.
Vyzvala také k humanitárnímu zacházení s migranty, kteří jsou uvězněni na hranicích.
Polsko a EU tvrdí, že vláda běloruského prezidenta Alexandra Lukašenka se snaží destabilizovat blok tím, že podporuje migrace do svých zemí.
Ve čtvrtek Scholz navštívil Paříž, kde se setkal s francouzským prezidentem Emmanuelem Macronom a později se setkal s představiteli EU a NATO v Bruselu.
Scholz, středolevý politik, se stal devátým kancléřem Německa po druhé světové válce a otevřel novou éru pro nejlidnatější a největší ekonomiku EU po 16 letech vlády Angely Merkelové.
Jeho vláda je tvořena koalicí středolevicových sociálních demokratů, environmentálních zelených a probyznysových Svobodných demokratů.
Můžeme zkusit manuální restart
Připojte e-čtečku k elektrické síti jedním z následujících způsobů:
– Zapněte počítač a nejprve připojte přiložený USB napájecí kabel k počítači a poté k e-čtečce.
„Připojte nabíječku (není součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte e-čtečku k nabíječce.“
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se kontrolka napájení v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Když je váš eReader vypnutý, uvidíte obrazovku „Vypnuto“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem čtečce po dobu 30 sekund.
Počkejte, až se zobrazí obrazovka Obnovit.
Uvolněte tlačítko napájení.
Displej vašeho e-čtečky se změní na černou a začne proces obnovy.
Manuální/bateriově poháněná vakuová pumpa pro erekci, vyráběná společností VVI Ltd ve Velké Británii, vám pomůže zvládnout vaši erektilní dysfunkci, známou také jako ED.
Erektní dysfunkce může být emocionálně i finančně náročná, což je důvod, proč společnost Encore nabízí jednu z nejlevnějších penisových pump na trhu.
Tento vícenásobně napájený vakuový kompresor má na hlavě čerpadla speciální rukojeť, která uživateli poskytuje vynikající kontrolu nad procesem čerpání a odsávání.
Vakuová terapie byla prokázána jako účinná léčba erektilní dysfunkce u více než 95 % mužů bez jakýchkoli závažných vedlejších účinků nebo léků.
Hlava čerpadla a válec jsou obsahem doživotní záruky výrobce, což znamená, že společnost Encore vymění jakoukoliv z těchto částí v případě poškození nebo poruchy.
Po krátké praxi se vakuová terapie s tímto systémem stává jednoduchou a pohodlnou.
VVI navíc do tohoto setu zahrnuje několik dalších položek, díky kterým je proces rychlý a uživatelsky přívětivý.
Patentovaný prstencový vyhazovač, nabíjecí kužel a mazivo, které jsou součástí sady, pomáhají při aplikaci napínacích pásků po napuštění.
Tenzní pásky, známé také jako penisové prsteny, pomáhají udržet erekci po dosažení pumpou.
Tento set obsahuje sadu napínacích pásků v nejoblíbenějších velikostech, která uživateli pomůže najít nejúčinnější úroveň napětí.
Na závěr celá sada vejde do elegantního a diskrétního pouzdra, které se prakticky kamkoli uloží.
VVI Medical si uvědomuje, že mnoho lidí chce své sexuální životy udržovat v soukromí, a proto budeme při dodávce tohoto produktu zachovávat maximální diskrétnost.
Vaše objednávka produktu Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump bude doručena v obyčejné krabici.
K nákupu této pumpy není potřeba lékařský předpis.
Zkuste prosím provést nákup na počítači na webových stránkách.
Platforma může mít nějaké problémy.
Měli jste možnost nakupovat přes počítač na webu?
Protože jsem nedostal odpověď a z důvodu kvality, musím tento chat uvolnit, neváhejte se na nás obrátit s jakýmkoliv dotazem nebo otázkou, rádi vám s tím pomůžeme.
Dobrou noc, na shledanou!
Pro aktuální sazby se podívejte na sekci „Platby a poštovné“.
Naše standardní služba je odeslání prostřednictvím letecké pošty.
K dispozici jsou premium služby doručení s podepsáním a kurýrní služby.
Pokud jsou náklady pro vaši zemi neuvedeny, kontaktujte nás, prosím, a požádejte o nabídku.
Dodání menších fotografií s rozměry 16x12" do Evropy trvá obvykle 5 - 15 pracovních dnů po odeslání a do zbytku světa trvá 7 - 20 pracovních dnů prostřednictvím letecké pošty.
Dodávky velkých fotografií 20x16“ a 24x20“ jsou obvykle dodávány do Evropy a zbytku světa za 7 - 20 pracovních dnů.
Při objednávkách pro stejného zákazníka spojíme dopravu.
Vyberte si prosím všechny fotografie, které si přejete, a až budete hotovi, zkontrolujte pouze jednou, abyste automaticky obdrželi slevu na poštovné.
Mezinárodní zákazníci si povšimněte: naše velké fotografie jsou zasílány v rolování v poštovních tubusech.
Vězte, že v některých zemích místní poštovní služby neposílají poštovní trubky spolu s dopisy a malými balíčky.
Proto je uvedená dodací lhůta poměrně široká.
Poštovní společnosti umožňují doručení balíků standardním leteckým poštovním službám do 25 pracovních dnů.
V případě podezření na problém s dodáním proto prosím počkejte zhruba 25 pracovních dnů po odeslání, než nás kontaktujete.
Nabízíme premium Airmail služby s prioritním zpracováním a sledováním.
Obecně je doručování rychlejší pomocí těchto služeb, ale prosím, vězte, že se nejedná o služby s garantovaným doručením, a stejný časový rámec doručení do 25 pracovních dnů platí i u poštovních společností.
Pokud potřebujete objednávku doručit co nejdříve, vyberte si možnost dopravy prostřednictvím expresního kurýra (pokud se tato možnost pro vaši zemi neobjevuje, kontaktujte nás pro nabídku ceny).
Vaše objednávka bude doručena prostřednictvím společnosti FedEx během několika dnů.
Pokud byste se chtěli poradit s doporučeným způsobem dopravy do vaší země, kontaktujte nás – máme zkušenosti a rádi vám poradíme.
Organizace v pohotovosti, zatímco technici bojují o opravu chyby v softwaru
Kritická zranitelnost v široce používaném softwarovém nástroji, která byla rychle zneužita v online hře Minecraft, se rychle stává vážnou hrozbou pro organizace po celém světě.
„Internet je teď v plamenech,“ řekl Adam Meyers, výkonný viceprezident pro zpravodajství v bezpečnostní firmě Crowdstrike.
„Lidé se pokoušejí opravovat,“ řekl, „a všichni druhy lidí se pokoušejí ji zneužít.“
V pátek ráno řekl, že od doby, kdy byla chyba odhalena, uplynulo 12 hodin, během nichž byla „úplně zbraněnována“, což znamená, že zločinci vyvinuli a distribuovali nástroje k jejímu využití.
Chyba může být nejhorší počítačovou zranitelností, která byla objevena za posledních několik let.
Bylo odhaleno v nástroji, který je všudypřítomný v cloudových serverech a podnikovém softwaru používaném v průmyslu a vládě.
Pokud se to nezmění, zločincům, špionům a začátečníkům v programování umožní snadný přístup do interních sítí, kde mohou ukrást cenné data, nainstalovat škodlivý software, smazat důležité informace a mnohem víc.
Kybernetické útoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
„Je těžké si představit společnost, která by nebyla v ohrožení,“ řekl Joe Sullivan, šéf bezpečnosti společnosti Cloudflare, jejíž online infrastruktura chrání webové stránky před škodlivými aktéry.
Nepočítaně milionů serverů ji má nainstalovanou a odborníci uvedli, že důsledky budou známy až za několik dní.
Amit Yoran, CEO společnosti pro kyberbezpečnost Tenable, ji označil za „největší a nejdůležitější zranitelnost za posledních deset let“ – a možná za největší v historii moderního počítačového výpočtu.
Zranitelnost s názvem „Log4Shell“ byla hodnocena na stupnici od 1 do 10 společností Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Kdokoli s tímto zneužitím může získat plný přístup k neopravenému počítači, který používá tento software.
Experti uvedli, že extrémní jednoduchost, s jakou zranitelnost umožňuje útočníkovi získat přístup k webovému serveru - bez hesla - je to, co ji činí tak nebezpečnou.
Nový Zélandský tým pro krizové situace v oblasti počítačových sítí byl jedním z prvních, který informoval o tom, že chyba byla „aktivně využívána ve volné přírodě“ jen několik hodin poté, co byla v čtvrtek veřejně oznámena a opravy byly vydány.
Zranitelnost, která se nachází v open-source programu Apache, který se používá k provozování webových stránek a dalších webových služeb, byla 24. listopadu oznámena nadaci čínským technologickým gigantem Alibaba, uvedla.
Oprava byla vyvinuta a vydána za dva týdny.
Pro aktualizaci svých platebních údajů postupujte podle těchto kroků:
Přihlaste se ke svému účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v nabídce vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
V sekci „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum expirace.
Klikněte „Uložit“
Zkuste tyto kroky?
Váš účet je anjahoehn.
V vašem účtu je uvedeno, že jediným způsobem, jak se dostat do vašeho účtu #PRS_ORG#, je #PRS_ORG#.
Vaše uživatelské jméno je anjahoehne e-mailová adresa/ Poslal jsem vám odkaz pro obnovení hesla.
Prosím, zkontrolujte momentálně svou poštu.
Čekám tady na tebe
Jak to šlo?
Obdrželi jste odkaz pro obnovení hesla?
Jste tam?
Poslal jsem vám další odkaz pro resetování vašeho hesla.
Prosím, zkontrolujte svou poštu.
pro účely kvality musím tento chat zveřejnit, pokud se v následujících 2 minutách neobjeví žádná interakce
Děkujeme za kontakt na #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Jak proběhla rozloučení s Ethem?
Nejdřív rychlé upozornění: Nejsou to můj účet, ale můj manžel.
Mám povolení používat tento účet, protože jsem prostě technický neplameň a to mi trochu pomáhá s problémy s duševním zdravím (a vidím tu ironii technofoba, který se ptá na redstoneho titána :P)
Druhé a mnohem důležitější výhradní právo: nechtěl bych vyvolávat drama ani podezřívat, že něco není v pořádku.
Afaik to byla jen změna větru, která se nelidila všem.
Jsem jen starý fanoušek, který si užívá nostalgii.
Takže tohle už máme za sebou >.<...
Takže jsem byl v minulosti obrovským fanouškem Mindcracku.
Nikdy jsem nepropásl vydání od GuudeBoulderfista, miloval jsem spolupráce, atd.
Při sledování náhodného videa na YouTube jsem narazil na video popisující historii kanálu Etho.
Na konci se zmínil o tom, že se Mindcrack stal komerčním.
Jak nevidí v tom nic pozitivního a nevyhnutelné odmítnutí podepsání souvisejících smluv.
Znovu ani rozhodnutí „pro“ ani „proti“ není špatné a já vím, že lidé jdou různými směry.
Rychlé vyhledávání na Googlu mě dovedlo k tomuto starému tématu, které ukazuje jeho pohled na věc.
Většinou věci, které potřebují být opatrně řečeny, ale to, co nejvíc zaujme na první pohled, je, že jste věci viděli z jiného úhlu pohledu, ale celkově jste zůstali v dobrých vztazích.
Celá ta záležitost se odehrála až po tom, co jsem se sám posunul do jiných věcí, takže pro mě je to všechno trochu nové.
Co mi chybí, je druhá strana obrazu?
Jak jsem řekl, moje duševní zdraví není skvělé a vidět starou skupinu, ke které jsem se jako fanoušek připojil, rozcházet se bez nějakých hloupých explozí, které jsou v polarizovaném veřejném diskurzu příliš časté, by mohlo být trochu příjemné.
Jaká tedy byla reakce „staré posádky“?
Dělali jste něco společně dál?
Pomalu jste se od sebe oddalovali?
Ještě si píšete, nebo se navzájem pozváváte na akce?
Opět se nečekám na nic dramatického nebo na to, že bychom viděli lidi navzájem na krku.
Je to spíš naopak.
Myslím, že v jistém smyslu je to určitá forma uzavření něčeho malého v mém životě, abych se trochu pozitivně zamyslela nad svým duševně trpícím zadkem.
P.S. Nemohla jsem se pomoct, ale viděla jsem charitativní sbírku, kterou jste uspořádali, a spoustu peněz, které jste shromáždili.
To je úžasné!
Dvojnásobný výpadek elektřiny na Gabba vysvětlen a proč se to může stát znovu
Rizika výpadku elektřiny, které jsou inherentní v sestavě vysílacích zařízení Gabby, pravděpodobně nebudou zlepšena před příštím Ashes, protože kriketové úřady čekají na další podrobnosti o plánech na modernizaci stadionu, který bude hostit olympijské hry v roce 2032.
Zdroje sdělily The Age a The Sydney Morning Herald, že Gabba je jediným velkým stadionem australského kriketu, kde hlavní napájení na hřišti není dostatečné k zapálení rozsáhlé sbírky vysílacích vozidel a zařízení potřebných k vysílání obrázků po celém světě.
Hlavní a záložní generátory, které zásobovaly globální vysílání testu na Gabba, byly nefunkční asi 25 minut v čtvrtý den.
To je proto, že základní síla v obvodu je nutná k zásobování osvětlovacích věží na Gabba - jedna z nich slavně spadla během zápasu Big Bash League v roce 2019 - a samotného hřiště.
Výsledkem je, že vysílací společnosti získávají svou primární elektrickou energii z obrovského dieselového generátoru, který byl pronajat pro Test match, a záložní elektrickou energii má být získávána z záložního generátoru.
Na čtvrtý den Testu však selhal primární generátor spojený s generátorem zálohy, což způsobilo, že oba generátory spadly současně a v důsledku toho došlo k celkové nebo částečné ztrátě vysílacích obrázků a DRS po dobu téměř 30 minut.
Společnost NEP, která poskytuje venkovní vysílací vozy a další zařízení pro Fox a Seven, požádala společnost, která dodala generátory, o vysvětlení.
Všechny ostatní stadiony, které budou použity pro Ashes - Adelaide Oval, Melbourne Cricket Ground, Sydney Cricket Ground a Bellerive Oval v Hobartu - poskytnou hlavní dodávku elektřiny pro vysílače, přičemž dieselový generátor bude sloužit jako záložní zdroj.
Tento rozdíl, který v minulosti způsobil značné obavy u hostitelské stanice Fox Cricket, byl během testu Ashes ještě zhoršen díky výrazně sníženému počtu produkčních a technických pracovníků, kteří byli schopni udržet přehled o myriádě metaforických míčků, které během zápasu zůstávaly ve vzduchu.
Fox varoval Cricket Australia několik měsíců, že z technického hlediska by bylo bezpečnější hrát zápas jinde, ale pokud zůstane na Gabba, bude „obrovské riziko“ spojené se skeletonem posádky, která může vstoupit do Queenslandu.
Rovný nůž z nerezové oceli, snadná údržba díky vyměnitelným nožkám!
Tento stroj je blízce příbuzný s Straight/Cut Throat strojem, který vám poskytne starý barberský Vintage Vibe za zlomek ceny a prakticky žádné údržby!
Používání výměnných standardních dvojitých břitů jako u klasického bezpečnostního holicího strojku - to znamená, že nemusíte mít starosti se stropováním a ostřením a přesto si užijete blízkost hojení se šikmým břitou!
Dokonalé pro začátečníky, kteří chtějí vyzkoušet umění holení se šikmými noži.
Břity s třemi nebo pěti listy dráždivě působí na kůži a musíte je dostatečně přitlačit k pokožce, abyste je mohli použít.
Proto je tento holicí produkt tak skvělý a často se používá k lepší péči o pokožku než běžný holicí stroj.
Tvář vám bude později děkovat.
Připraveno k použití s jedním balíčkem břitů
Přichází v dárkové krabičce od Haryali London
Obrázky jsou skutečných předmětů, takže si můžete být jisti, že to, co vidíte, je to, co dostanete.
Nástroje značky Haryali London mají záruku na životnost proti vadám materiálu a zpracování.
Každý výrobek, který se ukáže jako vadný, bude opraven nebo vyměněn bezplatně.
Zaručujeme proti praskání, selhání spojů a korozi při běžném používání.
Záruka se nevztahuje na běžné opotřebení a používání přístrojů za hranicí jejich možností.
Vylučuje také nesprávné použití nástroje způsobem, jaký byl nástroj navržen a určen k použití.
Vyloučeny jsou ale i nástroje poškozené zneužitím nebo náhodou.
PayPal – jediný způsob platby, který přijímáme.
Pokud zákazník není s naším výrobkem zcela spokojený, jednoduše nám produkt v nepoužitém stavu vráťte a my vám peníze vrátíme, jakmile produkt obdržíme.
Pokud máte nějaké dotazy, kontaktujte nás prosím prostřednictvím tlačítka „Zeptejte se otázku“, které se nachází na spodku stránky s nabídkou.
Naše spokojenost zákazníků je pro nás na prvním místě.
Naším cílem je zajistit příjemný nákupní zážitek všem našim zákazníkům.
Pokud máte nějaké dotazy nebo problémy, kontaktujte nás prosím prostřednictvím zprávy na eBay a my se snažíme odpovědět na všechny naše dotazy do 24 hodin.
Pokud pro nějaký důvod nejste plně spokojeni se svým nákupním zážitkem, nezapomeňte nás kontaktovat předtím, než zanecháte negativní zpětnou vazbu. My vám problém vyřešíme.
Pokud se chcete podívat na další produkty, navštivte prosím náš obchod na eBay.
Sen, abychom všechny děti v těchto Vánocích ochránili
Její bratr (takřka dva roky) musel být přesvědčen, aby neodešel s Ježíškem.
Takže tam byl obvyklý mírný chaos, který doprovází každé shromáždění batolat.
Ale všichni byli tak nadšení, že se akce uskutečnila, když tak mnoho dalších vánočních akcí bylo zrušeno, když se objevila další varianta koronaviru.
Moje vnučka je čtvrtá, což znamená, že polovinu svého života - polovinu svého života! - prožila ve stínu pandemie.
Od té doby, co se stala plně vědomá, nezná nic jiného než nošení masky, nadměrné mytí rukou a dodržování odstupu.
Na několika příležitostech, když jsem ji viděl, jsem nevěděl, jestli ji mám políbit, nebo ne.
Jaký signál to posílá do přijímajícího, hyperuvědomělého mozku malého dítěte?
Nemůžu si představit.
Říkám to ne jako někdo, kdo je proti lockdownům nebo vzdálenosti.
Pro všechny kritiky naší vlády neexistuje ani jediná země, která by byla naprosto v pořádku.
Od začátku roku 2020 jde o dva kroky vpřed a jeden zpět (a někdy naopak).
A jeden to věděl, i když my v těch prvních slunečných měsících rádi užívali luxusu nechodit ven - po celé Británii byli lidé, pro které byl domov peklo, nikoli ráj.
Děti, jako je Arthur Labinjo-Hughes, kteří se stali neviditelnými, nikdo se neptal, proč je tak hubený a nemocný, žádný soused, žádný kolemjdoucí, žádný nic.
Jste na stránce knihy?
Můžete si nastavit velikost písma, fonty, odsazení řádků a zarovnání tak, aby vám čtení ulehčilo oči.
Při čtení stiskněte střed stránky a zobrazí se vám menu pro čtení.
Dvakrát klepněte na ikonu Text.
Vyteklo náhodně z našeho jezdce.
Pro opakované dodání neúčtujeme dvakrát.
Poslali jsme vám jen novou objednávku.
Vaše dodávka je nyní připravována restauracemi.
Prosím o trpělivost, objednávku vám doručíme za #NUMBER# minut.
Ano, my všichni máme zbraně.
A dokonce i kojence.
Všichni chodíme s nimi jako v divočině.
Nevíte ani, kde začít.
Vážně si myslíte, že crackhead by vlastnil drahou zbraň a poté by si naspořil dostatek peněz na střelivo?
Krádež hlavy není „profesionální loupež“.
A pokud se nedozvíte o tom, že někdo byl nožem zraněn, tak co?
Stabování neobdrží tolik pozornosti jako střelby.
Just because the press doesn’t highlight something doesn’t mean it’s not happening.
Co to má společného s rasismem?
Plus Muscle Maintenance na podporu svalové struktury a aktivity
Joint Aid for Dogs je vysoce kvalitní doplněk stravy pro klouby a svaly s glukosaminem pro psy, který je určen k podpoře volnosti pohybu.
Joint Aid for Dogs může být podáváno všem psům od jakéhokoliv věku na úrovni „Obecná podpora“ pro udržení volnosti pohybu a kondice svalů po celý život.
Pro starší psy, pracující psy a psy s nižší svalovou hmotou se doporučuje krmit Joint Aid for Dogs na úrovni „Full Support“.
Jaké jsou klíčové výhody používání Joint Aid pro psy?
„Udržuje pružnost pohybu u všech pracovních a domácích psů bez ohledu na věk, velikost a úroveň cvičení.“
- Podporuje tvorbu chrupavky, šlach, vazů, synoviální tekutiny a svalů.
- Pomáhá udržovat přirozené protizánětlivé působení metabolismu psa.
- Představuje jedinečnou kombinaci 22 aktivních nutraceutiků.
- Obsahuje unikátní Oatinol™ Delivery System pro udržování vysoké míry vstřebávání živin.
- Obsahuje vysoký obsah omega-3, což podporuje optimální zdraví a výkon.
-Vyráběné jako chutné a snadno krmitelné 2mm pelety.
-Je možné krmit všechny psy bez ohledu na věk, velikost nebo úroveň výcviku.
„Pro pokračující podporu doporučujeme krmit Joint Aid denně.“
V balíčku je i měřidlo.
Nutraceutika jsou výživové látky, které poskytují další zdravotní výhody.
Joint Aid poskytuje doplňkovou podporu všem psům díky přidání následujících nutraceutiků.
Vysoké hladiny 5 specifických stravovacích aminokyselin, které jsou nezbytné pro tvorbu svalové tkáně.
Chondroitin je důležitý pro odolnost chrupavky.
Udržuje normální enzymatickou aktivitu a schopnost zadržovat vodu, což poskytuje zdravou odolnost vůči stlačení.
Kolagen má velkou pevnost v tahu a poskytuje rámec, který dává tkáním jejich pevnost a pružnost.
Vidím, že se shodují detaily.
Je mi líto, ale vypadá to, že vaše původní objednávka byla náhodně rozlitá, takže můj kolega musel vytvořit novou objednávku.
Nový řád je řád číslo #ČÍSLO# a bude tu za pouhých 20 minut.
Jezdec si to vyzvedne a doručí co nejdřív.
Tento arabský stát plánuje posílit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují v příštích pěti letech zvýšit obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil ministr zahraničního obchodu země Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„Pracujeme s ruskou stranou na tom, abychom do pěti let zvýšili obchodní obrat na 20 miliard dolarů a pokračovali v investicích do dalších oblastí [ekonomické spolupráce],“ řekl Al Zeyoudi agentuře RIA v sobotu během plenárního zasedání mezinárodního fóra Expo-2020 v Spojených arabských emirátech, které bylo kvůli pandemii Covid-19 odloženo.
Podle úředníka jsou „vztahy mezi Abu Dhabím a Moskvou strategické“.
Podotkl, že až 90 % všech ruských investic v arabském světě se provádí v Spojených arabských emirátech.
Spojené arabské emiráty také významně investují do Ruska a tvoří asi 80 % všech arabských investic do ruské ekonomiky.
„Pokud mluvíme o počtu ruských společností v Spojených arabských emirátech, dosáhl téměř 4 000,“ uvedl Al Zeyoudi.
Podle ministra už Spojené arabské emiráty investovaly do několika odvětví v Rusku, včetně petrochemického průmyslu, ropy a plynu, automobilového průmyslu a přístavů, a plánují tento seznam rozšířit.
V roce 2020 dosáhl obchodní obrat mezi oběma státy 3,3 miliardy dolarů a v prvních 10 měsících roku 2021 jeho objem překročil 4 miliardy dolarů a dosáhl tak nového rekordu, uvedl minulý týden ruský premiér Michail Mišustin.
Podle ministerstva ekonomiky tento rok Rusko do Spojených arabských emirátů převážně vyváželo nerostné produkty, drahé kameny a kovy, zatímco ruský dovoz z arabské země zahrnoval stroje, zařízení a vozidla.
Jak dlouho trvá, než se do vašeho nového počítače dostane škodlivý software?
Pokud používáte bezplatné nebo jiné méně kvalitní bezpečnostní software, možná vůbec ne.
Kyberzločinci jsou sofistikovanější než kdy předtím a používají rozmanitý arzenál nástrojů k získání přístupu k vašim informacím.
Jiná bezpečnostní řešení prostě nebudou mít dostatečné zdroje na to, aby se držela krok s novými hrozbami, jak se objevují.
Jak se hrozby zhoršují, my se jen zlepšujeme.
Naše týmy bezpečnostních expertů neustále analyzují nové hrozby a vymýšlejí nové způsoby, jak ochránit vaše zařízení před nimi.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a jsme v tom nejlepší
Naše koncentrovaná kombinace oddanosti a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton v mnoha uznávaných srovnávacích testech porazil konkurenci a pouze Norton získal ocenění PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě – více než jakákoli jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Když si Norton Security koupíte, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Včetně slibů ochrany, které Norton dokáže splnit
Jsme tak přesvědčeni o našich schopnostech zajistit vám bezpečnost, že nabízíme záruku vrácení peněz:
Pokud váš PC nebo Mac nakazí virus, který Nortonovi odborníci nebudou moci odstranit, dostanete vrácené peníze*
S Norton Security Deluxe můžete své zařízení rychle a snadno zabezpečit.
Norton Security Deluxe nabízí jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jednoho ovládacího panelu můžete sledovat nastavení bezpečnosti a ochrany identity, a dokonce si prohlédnout historii skenování souborů a analýzy stahování.
I když se snažíme zajistit, aby informace o výrobcích na našem webu byly správné, výrobci mohou někdy změnit seznam ingrediencí.
Skutečný obal produktu a materiály mohou obsahovat více a/nebo jiné informace než ty, které jsou uvedeny na našich webových stránkách.
Všechny informace o produktech na našem webu jsou poskytovány pouze pro informační účely.
Doporučujeme vám, abyste se nepouštěly pouze do informací prezentovaných na naší webové stránce.
Před použitím nebo konzumací produktu si prosím vždy přečtěte štítky, varování a pokyny, které jsou k produktu dodávány.
V případě jakýchkoli bezpečnostních obav nebo pro jakékoli další informace o produktu si pečlivě přečtěte všechny pokyny uvedené na štítku nebo obalu a kontaktujte výrobce.
Obsah na tomto webu není určen jako náhrada za radu poskytnutou lékařem, lékárníkem nebo jiným oprávněným zdravotnickým pracovníkem.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, ihned kontaktujte svého poskytovatele zdravotní péče.
Informace a prohlášení o produktech nejsou určeny k diagnostice, léčbě, vyléčení nebo prevenci jakéhokoliv onemocnění nebo zdravotního stavu.
Organicsbeauty neodpovídá za nepřesnosti nebo nepravdivá tvrzení o výrobcích ze strany výrobců nebo jiných třetích stran.
To neovlivňuje vaše zákonná práva.
Všechny objednané položky jsou odeslány do 3-5 pracovních dnů po obdržení potvrzení o platbě prostřednictvím PayPal.
Posíláme zásilky pověřenými kurýrními službami, jako jsou například FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Číslo sledování bude poskytnuto po odeslání balíků.
* Obvyklá dodací lhůta je 6-8 pracovních dnů od okamžiku odeslání zboží.
Dodací lhůta může být v některých případech prodloužena kvůli různým přepravním podmínkám, jako je celní clearance, nedostatečná adresa, změna adresy nebo jiné důvody.
Pokud máte jakýkoliv dotaz nebo problém, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému eBay Message nebo klikněte na tlačítko „Ptejte se prodejce“ pod každým inzerátem.
Odpovídáme do 24 hodin.
Uveďte, že daň z dovozu, daň z přidané hodnoty, poplatky za karanténu, poplatky za změnu adresy nebo jakákoliv jiná daň nejsou zahrnuty v ceně zboží ani v ceně dopravy.
Tyto poplatky jsou na náklady kupujícího.
Prosíme, zkontrolujte si u Vašeho celního úřadu, jaké jsou tyto další náklady nebo daně atd. před tím, než nabídnete / koupíte tento/tyto předmět(y).
Nemáme žádnou kontrolu nad celními poplatky nebo časem pro vyřízení celního úřadu, ani nad jinými poplatky, proto je dodací lhůta pouze orientační.
Prodejci nejsou zodpovědní za čas přepravy služeb.
Čas přepravy se může během špičkových období lišit.
Cla jsou obvykle účtovány přepravní společností nebo při doručení zásilek.
Zpětná vazba: Pokud máte s produktem problém, kontaktujte nás prosím ihned, my zajistíme rychlé a nejlepší řešení jakéhokoliv problému s naším zbožím.
Omlouvám se, ale po odeslání adresy již není možné ji změnit.
V tomto případě doporučuji, abyste jízdu zavolali až když je řidič už blízko, abyste tak mohli změnit adresu.
Toho lze dosáhnout tím, že se dostanete na stránku se svými objednávkami, klepnete na „Pomoc a podpora“ a vyberete možnost „Zavolat řidiče“.
Organizace proti zákonu CAA v Assamu uctívají lidi, kteří zemřeli během protestů
Pět agitátorů bylo zabito během protestů proti CAA v Assamu před dvěma lety.
V neděli se několik organizací v Assamu vzdalo pocty pěti aktivistům, kteří byli zabiti během protestů proti zákonu o občanství před dvěma lety, a rozhodlo se pokračovat v hnutí proti zákonu.
V rezidenci Sama Stafforda, jednoho z agitátorů, kteří zemřeli, a v dětském hřišti v Guwahati se konaly pietní shromáždění, na kterých se účastníci znovu zavázali k zesílení protestů proti zákonu o občanství.
Skupina Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), která byla mezi prvními skupinami, které organizovaly protesty proti CAA po jeho schválení v parlamentu, vzdala pocty demonstrantům v domě Sam Stafforda v Hatigaonu.
Legislátor z okresu Sibsagar Akhil Gogoi, který byl během stávky vůdcem organizace Krishak Mukti Sangram Samiti a byl za svou roli ve stávce uvězněn, zatímco položil květiny u fotografií lidí, kteří zahynuli, řekl, že politické strany a „národní organizace“ musí převzít iniciativu při obnovení hnutí.
Komentující uměleckou komunitu, která byla v roce 2019 středem zájmu, řekl: „Nemůžeme od nich očekávat, že uspořádají demonstrace.
Jejich pomoc je zásadní, ale neměli by být obviňováni z toho, že neobnovují hnutí.“
Sdružení všech asamských studentů (AASU), další klíčový hráč ve vzpouře, uspořádalo pietní shromáždění na hřišti střední školy v Hatigaonu.
Hlavní poradce AASU Samujjal Kumar Bhattacharya řekl, že je nesprávné říci, že hnutí proti zákonu o občanství vyhaslo.
Intenzita se ztratila kvůli zahájení zkoušek (v lednu 2020) a pak pandemie a lockdowny.
Agitační činnost opět plnou parou roztočíme.
Nebudeme nechat oběti jít nazmar,“ řekl.
Pan Bhattacharya uvedl, že proti-CAA demonstrace bude znovu pan-východoindická jako v roce 2019.
Zpěvák a hudební skladatel Zubeen Garg, který hrál hlavní roli v protestech v roce 2019, také vyjádřil své uznání během programu pořádaného AASU.
„CAA nepřijmeme a to je jisté.
Vláda se snaží nás zaměnit, ale my jim to nedovolíme,“ řekl.
Mnoho organizací, včetně AASU, North East Students' Organisation (NESO) a Assam Jatiya Parishad (AJP), si připomnělo „černý den“ 11. prosince k uctění dvou let od schválení CAA v parlamentu.
Dobrý den, děkujeme vám za kontakt, nyní jste v kontaktu s #Jméno#.
Můžete mi prosím potvrdit číslo objednávky, jméno na účtu, e-mailovou adresu a adresu dodání?
Chvilku, opravím ti soubory.
Prosím, ujistěte se, že budete postupovat podle následujících kroků: Na vašem e-čtečku...
Přidejte se do domovské obrazovky.
Tlačíte na ikonu „Další“ v dolní části obrazovky.
Nastavení.
Zvolte Informace o zařízení.
Klepněte na „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“ a poté na „Opravit“.
Opravíme vaši kohoutky nyní.
Které tituly vám chybí?
Pro provedení opravy synchronizace v #PRS_ORG# postupujte prosím podle níže uvedených kroků (budete potřebovat připojení Wi-Fi předtím, než začnete):
Přidejte se do domovské obrazovky.
Zkopírujte ikonu „Více“ v pravém dolním rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Nastavení.
Zvolte Informace o zařízení.
Kromě opravy/obnovení účtu #PRS_ORG# klikněte na Opravit/Obnovit.
Oprava klávesy nyní/Obnovení
Po dokončení synchronizace prosím znovu stiskněte Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Prosím, dejte mi vědět, jestli teď můžete stáhnout a otevřít svou knihu.
Ahoj, ještě jsi tam?
Neposlali jsme vám žádnou zprávu.
Možná jsme se rozloučili.
Ukončím tento rozhovor.
Pokud se chcete znovu spojit s Customer Care, můžete nás kontaktovat na #URL# a člen našeho týmu vám rád pomůže.
Proč byli Skyler a Walt Jr. v druhé sérii tak naštvaní na Walta, když pracoval na domě?
Specificky 2.10 "Over"
Walt vymění ohřívač vody, poté vymění desky, které byly zřejmě možná ne nutně plesnivé.
Proč se Skyler tak naštvala?
Zcela vyčerpaná se ptá: „Budete vůbec dneska pracovat?“
Týden nebo dva předtím byla nadšená z toho, že by měl odpočívat a zotavovat se.
Myslím, že je nespokojná ve vztahu, ale Walter Jr. se zdá být poněkud zklamaný a úplně zmatený tím, že Walt dělá nějaké rekonstrukce.
Je mi také jasné, že Skyler otevřeně flirtuje s Tedem v naději, že se konečně někdo postará o ni, zatímco je těhotná, zatímco Walt od svých 50. narozenin dělá všechno pro sebe.
Přesto mi vždy při opakovaném sledování přijde zvláštní, že Sky a Jr. jsou tak neuvěřitelně naštvaní, že Walt dělá něco užitečného doma, ne lže nebo zabíjí lidi nebo vyrábí drogy.
Jen opravovat dům jako běžný majitel a měl by to udělat jen s volným časem.
Také chápu, že to je jen další forma zoufalství, aby si zachoval roli manžela a otce, přestože den nebo dva předtím donutil svého dospívajícího syna vypít tequilu.
Zjevně se snaží získat zpět jejich přízeň tím, že nadhodnocuje problém, který není okamžitou prioritou, aby to vypadalo, že udělal skvělou práci a je skvělým člověkem!
Je zjevně špatný na likvidaci následků.
Přesto mi reakce jeho ženy a syna v této situaci nepřirozeně zněla a zdálo se mi, že se snaží vyzdvihnout Waltovu zoufalou snahu napravit ošklivé chyby.
Iowský Santa Claus po 50 letech odchází do důchodu
Iowský Santa Claus, který dětem dělá radost už 50 let, říká, že je připraven zavěsit červený oblek na hřebík a užít si klidnější Vánoce.
Dave Stoufer prozradil, že zdravotní a věkové problémy ho vedly k rozhodnutí odejít do důchodu z „nejdelšího zaměstnání“, které kdy měl.
Manželka Rachel Nicolaová řekla, že i když je velmi hrdá na práci svého manžela, která přinesla radost mnoha lidem, těší se na to, že bude mít více času na oslavy Vánoc se svým manželem.
Silný srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srá
Silný srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srá
Letecké spoje byly v neděli zrušeny na hlavním letišti v Srbsku v Bělehradě a mnoho oblastí hlásilo výpadky elektřiny a poškození budov.
Velká část západního Srbska byla bez elektřiny a úřady varovaly před nepotřebnými cestami a apelují na obyvatele Srbska, aby šetřili elektřinu.
V Bělehradě kvůli sněžení došlo k poškozením aut a budov.
Bělehradská média informovala, že kvůli nepříznivým povětrnostním podmínkám a krátkodobému výpadku proudu v hlavní budově letiště bylo zrušeno několik letů do a z hlavního letiště v Bělehradě.
Dálnice vedoucí k letišti byla několik hodin uzavřena kvůli dopravní zácpě způsobené sněžením.
Cestující na místním vlaku do Bělehradu strávili sedm hodin ve sněhu, než jim byla poskytnuta autobusová doprava do hlavního města.
Hasičové a záchranáři pomáhají úřadům při likvidaci následků, zatímco byla vydána další výstraha před sněhem a ledem.
Mezitím v Bulharsku silné deště a rozsáhlé povodně zasáhly v minulém víkendu jižní část země a tamní úřady musely vyhlásit stav nouze.
Nejvíce postižené oblasti se nacházejí v oblasti Smolyan poblíž hranic s Řeckem, kde se řeky vylila z břehů a zaplavila silnice a domy.
Na dálniční komunikaci uvízly několik nákladních aut při sesuvu půdy.
Silný vítr přerušil dodávky elektřiny v desítkách vesnic, uvedly úřady.
Na jihu Albánie se úřady rozhodly mobilizovat policii, armádu a záchranné síly, aby se vypořádaly s povodněmi po třech dnech nepřetržitých dešťů a sněžení.
Řeka Vjosa na jihu zaplavila mnoho oblastí.
Starší pár, který přespával na střeše svého domu na jihozápadě Albánie, byl v ranních hodinách zachráněn policií.
V jižní části země byly kvůli sesuvům dočasně uzavřeny mnohé silnice.
Na severovýchodě a na jihovýchodě země zasáhl silný sníh dopravu.
Velmi dobře!!
Jsem ráda, že si nyní přečtete svou e-knihu!!
Pro váš přehled vám posílám přepis naší konverzace.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete odpovědět na tento e-mail a my vám rádi pomůžeme dál.
Ještě něco pro vás mohu udělat?
Pokud jde o nákup kvalitního vybavení, spací pytel by měl být na prvním místě.
Můžete šetřit na jakémkoli vybavení, ale ne na spacím pytli.
Velká část vašeho času, který strávíte v kempu nebo na expedicích, strávíte ve spacáku a s značkou Snugpak si můžete být jisti kvalitou.
Tento britský spacák je oblíbený a vyzkoušený. Kombinuje malý objem s vážným výkonem.
Mnoho lidí považuje Softie 12 Osprey za nejlepší možný spacák se syntetickou výplní pro čtyři roční období.
Od roku 1987 nastavuje standard velikosti zimních batohů, který následují ostatní.
Ti, kdo o Softie 12 Osprey věděli, buď ji používali, nebo si ji přáli.
Používá se od vrcholů skotských hor až ke dnu vašeho sněhového úkrytu.
Spací pytel Softie 12 Osprey, stejně jako mnoho dalších našich spacích pytlů z řady Softie Original, má přidělené NATO Stock Number.
Vyšší část tašky je šitá, pletená a opatřena šňůrou, takže se přizpůsobuje tvaru, podobně jako kapesník.
Aby se zabránilo zaseknutí dvoucestného zipu buď v podložce zipu nebo na okrajích tašky, je za zipem našitá „anti-zaseknutí páska“ ze šňůrky.
Závěsné a upevňovací pásky Vnitřní závěsné a upevňovací pásky jsou určeny k udržení volné podložky ve správném postavení, odpovídajícím postavení závěsné a upevňovací pásky, které poskytujeme na našich podložkách.
Vnější šňůrky umožňují snadné zavěšení tašky pro větrání a sušení.
Zúžení pytle na kruhové nohy vytváří tvar „mumie“, který je snadno zahřívatelný a minimalizuje hmotnost použitého materiálu.
Na obrázku je těžké to vidět, ale podél celé délky tašky, za zipem, se táhne podšívka, která zabraňuje úniku tepla z oblasti zipu.
Koupit levou a pravou ruku, aby vznikla dvojice (zkontrolujte prosím při objednávce)
Součástí je kompresní sáček, který umožňuje zmenšit velikost batohu při nepoužívání.
Lze použít se Snugpak Exanda Panel k vytvoření širšího spacího pytle pro větší pohodlí.
Tento spacák lze dodat i extra dlouhý.
Jednoplošný spací pytel s jedinou vrstvou izolace Softie.
Snugpak sídlí v chráněném mlýně postaveném v 19. století na okraji krásného Yorkshire Dales.
Jsou velmi hrdí na to, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spacích pytlů a izolovaného oblečení nejen v Británii, ale po celé Evropě.
V naší továrně ve West Yorkshire v severní Anglii máme oddanou pracovní sílu, která je vycvičena k používání nejmodernějších strojů a tradičních šicích technik, abychom našim nápadům dali život.
Contact Left Limited je oficiálním dodavatelem značky Snugpak a v našem EBAY obchodě nabízí širokou škálu jejich vybavení.
Contact Left LTD je předním dodavatelem vybavení pro ozbrojené síly a ochranu osob
Popis Prohlédněte si prosím spodní část nabídky pro další fotografie.
Na prodej máme originální hodinové číselník chronografu značky Longines.
Číslovka je černá s bílými indexy a okénkem s datem v dolním sekundovém ciferníku.
Dial je ve velmi dobrém, pokud ne v novém stavu.
Na zadní straně ciferníku není žádné označení.
Průměr ciferníku je 37 mm a ciferníkové nožičky jsou přibližně na 7 a 37.
Podrobnější informace naleznete na fotografiích.
Dial je zaručeně originální.
Platba Platba se očekává do 5 pracovních dnů.
Platbu přijímáme přes Paypal, bankovní převod nebo na dobírku.
Nemáme možnost přijímat kreditní či debetní karty přímo, ale tyto jsou přijatelné prostřednictvím Paypalu.
V některých případech můžeme přijmout pouze bankovní převod, například v případě mezinárodní transakce, kde má kupující velmi nízké nebo žádné hodnocení.
Pro domácí dopravu používáme 3 různé typy.
Uvedené možnosti se liší podle aukce.
Obvykle používáme Royal Mail First Class Recorded pro balíčky za méně než 40 liber a Royal Mail Special Delivery pro balíčky za více než 40 liber.
Úrovně odškodnění za zvláštní doručení jsou 500 liber, 1000 liber a 2500 liber a pokud je tato služba použita, pokrýváme vaši zásilku odpovídající částkou.
Třetí službou, kterou používáme ve Velké Británii, je doručení kurýrem, obvykle Citylink do 5.30 následujícího dne.
Tuto službu využíváme pouze pro těžké nebo objemné zboží.
Pro mezinárodní dopravu používáme 2 různé způsoby.
Hlavním způsobem doručení je Royal Mail international Signed for.
Jedná se o službu, která vyžaduje podpis při doručení, ale je sledována pouze v rámci Spojeného království.
Dodací potvrzení je však k dispozici online.
Maximální výše náhrady za tuto službu je 500 liber a dodací lhůty se liší v závislosti na cílové destinaci.
K dispozici také za příplatek, pokud je to potřeba, je mezinárodní doručení následujícího dne prostřednictvím společnosti FEDEX global express.
Toto je pouze na základě nabídky a potřebujeme od vás adresu pro nabídku.
Maximální výše odškodnění za tuto službu je 1000 USD Podmínky prodeje.
Všechny prodeje jsou konečné a očekáváme platbu do 5 pracovních dnů.
Nabízíme 30denní politiku vrácení peněz za zboží, pokud je vráceno v původním stavu, ve kterém bylo odesláno, včetně všech původních obalů a nebylo s ním manipulováno.
Vyhrazujeme si právo na zavedení omezení platebních podmínek pro zboží dodávané do vybraných mezinárodních destinací, například tam, kde je vysoké riziko podvodu.
Na eBayu prodáváme už přes deset let a nabízíme kvalitní zboží za skvělé ceny.
Kupujeme a prodáváme luxusní značky hodinek online a offline a všechny naše hodinky jsou kontrolovány hodináři, kteří absolvovali školení programu WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Hodinky, které jsou uvedeny, budou mít mechanickou záruku.
Záruka se nevztahuje na zneužití a zneužívání hodinek a doporučuje se, aby byly všechny starší hodinky před ponořením otestovány na vodotěsnost.
Pokud si přejete nás kontaktovat, můžete tak učinit pomocí tlačítka „Kontaktovat prodejce“ v nabídce.
Rádi bychom slyšeli od nových dodavatelů a můžeme také nabídnout velkoobchodní ceny na některé zboží, které prodáváme kromě hodinek.
Jsme hrdí na to, že jsme nezávislí a nejsme sponzorováni, schváleni ani doporučovaní žádnou ze značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Oceňujeme zpětnou vazbu, protože věříme, že říká hodně o tom, jak se staráme o zákazníky.
Po obdržení zpětné vazby od zákazníka vždy zasíláme zpětnou vazbu zákazníkovi, abychom věděli, že objednané zboží bylo doručeno a zákazník s ním spokojený.
Pokud však nejste v žádném ohledu spokojeni, dejte nám prosím vědět ještě předtím, než nám dáte zpětnou vazbu, abychom mohli pokusit se problém vyřešit.
Získejte obrázky ve vysokém rozlišení a bezplatné uložení obrázků
Pozor prodejci - získejte šablony, hostování obrázků, plánování na Auctiva.com.
Zobrazení stránek sledujte pomocí bezplatného počítadla od Auctiva
Joe Biden lituje neúspěchu zastavit globální oteplování po smrtelných tornádech
Prezident Joe Biden vyjádřil v sobotu lítost nad selháním světa v boji proti globálnímu oteplování poté, co se vyjádřil k smrtelným tornádům, které zasáhly několik států.
„Všichni víme, že vše je intenzivnější, když se klima otepluje.
Všechno,“ řekl.
„A samozřejmě to má nějaký vliv.“
Alespoň 30 tornád bylo hlášeno ve šesti různých státech, což způsobilo rozsáhlou devastaci, a očekává se, že bouře zabila více než 100 lidí.
Prezident řekl, že nezná přesný podíl globálního oteplování na smrtelných bouřích, které popsal jako jednu z „největších tornád v historii“.
Řekl, že požádá agenturu pro ochranu životního prostředí o vyšetřování.
„To, co vím, je to, že intenzita počasí po celém světě má nějaký vliv jako důsledek oteplování planety,“ řekl Biden.
Prezident chválil reportéra, který ho zeptal na změnu klimatu.
„Jak obvykle, položil jste vždy nejlepší otázku,“ řekl s ironickým úsměvem.
„Jak to budeme řešit?“ pokračoval.
„Jedna část z toho spočívá v uznání toho, že pravděpodobnost méně povětrnostních katastrof bez pokračujícího řešení globálního oteplování se prostě neuskuteční.“
Biden řekl, že je šokován rekordními požáry v zemi v roce 2021 a vyjádřil obavy, že globální oteplování je hlavní příčinou.
„Takže musíme jednat,“ řekl.
Biden řekl, že prvním krokem je zachránit životy a pečovat o rodiny, které byly postiženy bouřemi.
„Slibím vám to.
Cokoliv, co je potřeba.
Cokoliv bude potřeba, federální vláda to zajistí,“ řekl Biden.
Řekl, že bude nadále pozorně sledovat obnovu po bouři a udělá vše, co bude federální vládě potřeba.
„Chci, aby lidé v těchto státech věděli.
Překonáme to.
Budeme se s tím vypořádávat společně a federální vláda neodejde,“ řekl.
„Tohle je jeden z těch případů, kdy nejsme demokraté ani republikáni.“
Prezident řekl, že navštíví postižené oblasti, až bude jasné, že nebudou zasahovat do místních záchranných prací.
„Plánuji jít,“ řekl.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných techniků Norton.
Pokud budete kdykoli potřebovat pomoc, naši zástupci podpory jsou připraveni vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Chcete-li mít nárok na Virus Protection Promise, musíte si Norton zakoupit, obnovit nebo aktualizovat přímo od společnosti Symantec, nebo se přihlásit ke službě Norton Automatic Renewal Service.
Pokud vám zástupce společnosti Symantec nepodaří odstranit vir z vašeho zařízení, můžete získat plnou výplatu za skutečnou cenu zaplacenou za předplatné Norton nebo, pokud jde o balíček Norton, celkovou cenu balíčku Norton (po odečtení jakýchkoli slev nebo vrácení peněz a odečtení nákladů na poštovné, manipulační poplatky a daň, s výjimkou některých států a zemí, kde se poštovné, manipulační poplatky a daň vrací) a to pouze za aktuální období zaplaceného předplatného nebo balíčku předplatného.
Před tím, než je váš přístroj infikován virem, musí být nainstalováno a aktivováno předplatné Norton.
Zpětná platba se nevztahuje na žádné škody způsobené viry.
Podrobnější informace najdete na stránkách Nortonu.
Chraňte to, co je důležité, s nejlépe hodnocenou bezpečnostní službou
Vaše online a reálné životy se spojují do jedné bezproblémové zkušenosti a potřebujete ochranu, která vám zajistí, že viry, krádeže identity a další digitální hrozby se nestanou reálným problémem.
Vidíme více, analyzujeme více a zastavujeme více online hrozeb
Autorka románu „Rozhovor s upírem“ Anne Riceová zemřela ve věku 80 let
Zemřela kvůli komplikacím způsobeným mrtvicí, uvedl Christopher Rice.
Největším úspěchem Riceové byla její první kniha „Rozhovor s upírem“, která vyšla v roce 1976 a představila postavu upíra Lestata, který se stal hlavní postavou série 13 knih „Kroniky upírů“, z nichž poslední vyšla v roce 2018.
„Měl jsem představu o Lestatovi jako o muži činu, muži, který mohl dělat věci, které jsem nedokázala dělat,“ řekla Riceová na přednášce na Jižní Illinois University v roce 2010.
„Interview s upírem“ byl v roce 1994 natočen jako úspěšný celovečerní film, který pomohl znovu oživit zájem o žánr upírů, který pokračoval seriálem „Upíří deníky“ a filmovou sérií „Twilight“.
Ačkoliv většinu svého života strávila v Kalifornii, Riceová pocházela z New Orleans a většinu svých příběhů tam umístila, jak uvádí její webová biografie.
Riceův syn Christopher Rice uvedl, že byl u své matky, když zemřela.
Anne Rice bude pohřbena na soukromém pohřebním obřadu v New Orleans, příští rok se plánuje veřejné pietní shromáždění, řekl.
Děkujeme vám, že jste si našli čas na rozhovor s námi dnes a doufáme, že jsme vám pomohli s vaší otázkou. Pokud by vám nevadilo hodnotit náš rozhovor dnes na základě našich dovedností v oblasti služeb zákazníkům, byli bychom moc vděční, tlačítko pro hodnocení najdete v tomto rozhovoru.
Přeji vám příjemný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
